# La Constitution Decred

Decred (/ˈdi:ˈkred/, /dɪˈkred/, dee-cred) est une cryptomonnaie sécurisée, adaptable, autofinancée qui possède un système de gouvernance basé sur sa communauté et qui est intégré dans sa blockchain. La mission du projet est de développer la technologie pour l'intérêt général, en mettant l'accent sur la technologie des cryptomonnaies. La constitution définie l'ensemble des principes qui guident la prise de décision des stakeholders du projet, et décris les processus à travers lesquels la chaîne de blocs et le Trésor sont gouvernés. Ce document est destiné à gérer les attentes des utilisateurs éventuels et actuels de Decred, et de leur faire mieux comprendre le contrat social entre eux et le projet. Ce document n'est pas destiné à prendre le dessus sur les règles de consensus du réseau Decred en cas de conflit à ce sujet.

___

### Principes

* *Logiciel Libre et Open-Source* - Tous les logiciels développés dans le cadre de Decred doivent être libre et open-source.
* *Liberté d'expression et Considération* - Chaque personne a le droit de partager ses opinions et idées sans avoir peur de la censure. Toutes les conversations constructives basées sur les faits et la raison seront prises en compte.
* *Inclusivité Multi-Stakeholder* - L'inclusivité est possible grâce à un système composé de multiples stakeholders et un effort doit être maintenu pour inclure un ensemble diversifié d'opinions et d'utilisateurs.
* *Confidentialité et Sécurité Incrémentale* - La confidentialité et la sécurité sont des priorités qui doivent être équilibrées par rapport à la complexité de leur mise en oeuvre. Des technologies supplémentaires pour la confidentialité et la sécurité seront implémentées de façon continue et incrémental, ceci à la fois de façon proactive ou à la demande en réponse à des attaques.
* *Distribution Limitée et Fixe* - L'émission est limitée et le total de la distribution ne doit pas dépasser 20 999 999,99800912 DCR, la subvention par bloc s'ajuste tous les 6 144 blocs (approximativement tous les 21,33 jours) en se réduisant d'un facteur 100/101. La subvention par bloc lors de la genèse de la chaîne démarre à 31,19582664 DCR.
* *Fongibilité Universelle* - Une fongibilité universelle est fondamentale pour Decred en tant que réserve de valeur et toutes attaques contre elle doivent être activement surveillées et des contre-mesures appliquées si nécessaire.

___

### Gouvernance de la Blockchain
* La [Gouvernance](https://docs.decred.org/governance/overview/) du réseau se déroule directement sur la blockchain via une hybridation de la preuve-de-travail (&ldquo;PdT&rdquo;, proof-of-work ou &ldquo;PoW&rdquo;) et de la preuve-d'enjeu (&ldquo;PdE&rdquo;, proof-of-stake ou &ldquo;PoS&rdquo;) pour chaque bloc. Les votants PoS, connus aussi sous le nom de stakeholders, peuvent effectivement outrepasser les contributeurs PoW, connus en tant que mineurs, si 50% ou plus des stakeholders votent contre un bloc créé par un mineur.
* Les stakeholders sont des personnes qui achètent un ou plusieurs tickets et qui a pour conséquence de verrouiller un montant spécifique de DCR. Ce montant de DCR verrouillé est aussi connu comme étant le prix du ticket, ce dernier fluctue car le système cible une quantité de 40960 tickets dans le pool des tickets.
* Pour chaque bloc, 5 tickets sont appelés à voter, et sont déterminés par le [système](https://docs.decred.org/proof-of-stake/overview/) de loterie. Lorsqu'un ticket est appelé, le portefeuille nominé doit activement y répondre avec un vote. Pour qu'un bloc soit accepté par le réseau, il doit inclure les votes d'au moins 3 des 5 tickets appelés. La blockchain ne peut pas être agrandie sans la participation active des stakeholders.
* Les stakeholders doivent attendre en moyenne 28 jours (8192 blocs) pour voter sur leurs tickets, pendant ce temps les DCR utilisés pour l'achat du ticket sont bloqués. L'attente peut être bien plus longue ou plus courte que la moyenne des 28 jours en raison du processus pseudo-aléatoire de sélection de ticket. Les tickets expirent après 40960 blocks (~142 jours) s'ils n'ont pas été appelés à voter.
* Les votes enregistrés dans la blockchain sont récompensés par 6% de la subvention de bloc, et chaque bloc peut contenir jusqu'à 5 votes, soit un total de 30% de chaque subvention de bloc.
* Un mineur PdT/PoW reçoit 60% de chaque subvention de bloc, et à pour contrainte que la subvention augmente linéairement avec le nombre de votes PdE/PoS inclus, par exemple inclure seulement 3 votes sur 5 réduit la subvention de PoW de 60% au maximum.
* Les votes à la majorité décident si l'arbre des transactions du bloc précédent, incluant la subvention PdT/PoW, est valide. En conséquence, si les votants PdE/PoS votent contre un bloc PoW précis, celà à pour conséquence d'invalider la récompense PoW (et la récompense du Trésor) et aussi d'invalider les transactions inclus dans ce bloc.
* Le processus de Decred pour [amender les règles de consensus](https://docs.decred.org/governance/consensus-rule-voting/overview/) est aussi contrôlé par le vote des stakeholders. Le vote commence quand au moins 95% des mineurs PdT/PoW et 75% des votants PdE/PoS ont mis à jour leur logiciel vers une version contenant les changements latents des règles. Dès que ces conditions sont validées, une période de vote de 8064 blocs (~4 semaines) débute afin de décider si les changements latents des règles doivent être activés.
* Dans le cadre d'une proposition de changement de règles, au moins 75% des tickets qui ne se sont pas abstenus doivent voter Oui. Si cette exigeance est satisfaite, et qu'un quorum de 10% des tickets votant Oui ou Non est atteint, alors le changement de règle est activé 8064 blocks (~4 semaines) plus tard.

___

### Gouvernance du Projet et Financement
* La durabilité et la longévité du projet imposent que 10% de toutes les récompenses de blocs soient affectées au fond du Trésor du projet qui est administré par l'organisation de développement.
* L'organisation initiale de développement est le *Decred Holdings Group* LLC (&ldquo;DHG&rdquo;), une LLC basé à Nevis qui est responsable du financement des activités liées au projet, comme le développement logiciel, l'infrastructure, et la sensibilisation. Le DHG doit se conformer à tous les textes de lois pertinents dans les juridictions applicables, tel que les embargos et les sanctions commerciales.
* Le projet vise la transition vers une Organisation Décentralisée Autonome (DAO) qui contrôlera les dépenses des fonds provenant du Trésor.
* Tant que le DHG a la responsabilité de la gestion du Trésor (jusqu'à ce que son contrôle soit intégralement décentralisé), il possède un droit de veto qui peut être exercé si il est estimé qu'une décision pourrait mettre le projet, le DHG en tant que personne morale ou les gestionnaires du DHG en péril.
* Les propositions [Politeia](https://docs.decred.org/governance/politeia/overview/) sont le mécanisme avec lequel les stakeholders prennent des décisions politiques et approuvent des programmes de travail. Les propositions Politeia doivent être approuvées par au moins 60% des tickets qui votent, et au moins 20% des tickets éligibles doivent participer au vote. La durée de vote par défaut est de 2016 blocks (~1 semaine).
* Les [entrepreneurs](https://docs.decred.org/contributing/overview/) Decred sont des personnes physiques et morales qui travaillent sur le projet, en vertu d'un accord qui les rémunère pour leur travail. Les entrepreneurs Decred sont autonomes, ils ne peuvent pas être gérés directement par les stakeholders. A travers Politeia, les stakeholders peuvent approuver ou rejeter des programmes de travail effectués par des entrepreneurs spécifiques, mais ils ne peuvent pas imposer que des travailleurs accomplissent certaines actions.
* Le collectif des entrepreneurs Decred est une entité autorégulatrice, dans laquelle des cellules travaillent sur des aspects spécifiques, résolvent les différends et gèrent les nouveaux membres indépendamment. Tel que décrit dans la proposition approuvée sur [l'Autorisation des entrepreneurs Decred](https://proposals-archive.decred.org/proposals/fa38a3593d9a3f6cb2478a24c25114f5097c572f6dadf24c78bb521ed10992a4), les litiges qui ne peuvent pas être résolus de façon satisfaisante dans une équipe peuvent être escaladé et porté au vote de tous les entrepreneurs - dès que le système de gestion des entrepreneurs qui le facilitera sera opérationnel. Si nécessaire, les problèmes non résolus pourront être encore escaladé en proposant un vote aux stakeholders qui seront alors l'autorité de décision finale.
* La volonté des stakeholders, exprimée à travers le système de vote par ticket sur la chaîne et Politeia, est la force de prise de décision finale du projet.
* La constitution sera ratifiée par un vote Politeia avant qu'elle rentre en vigueur, et pourra être amendée par l'approbation de propositions Politeia subséquente.
