Essa versão da decrediton foi majoritariamente dedicada a corrigir alguns
problemas apontados por usuários e a limpar o design geral da aplicação. Também
estamos felizes em anunciar novas funcionalidades como: suporte a Trezor (em
caráter alpha), temas alternativos, melhor integração com a Politeia e uma
página inicial para escolher entre os modos de funcionamento SPV ou normal.

Estamos orgulhosos em introduzir suporte inicial a carteiras Trezor. Esse
suporte inclui a possibilidade de criar transações na decrediton e então
assiná-las com um dispositivo conectado. Trabalharemos para adicionar suporte a
staking na Trezor no futuro.

Esquemas de cores alternativos foram constantemente sugeridos desde o lançamento
da decrediton e nessa versão adicionamos uma prova de conceito para temas
escuros. As cores ainda não são finais e o time de design deve começar a
implementar vários temas ao invés de simplesmente claro e escuro para as
próximas versões.

Essa versão é a primeira a perguntar diretamente aos usuários durante a
inicialização se eles desejam usar o modo SPV ou não. Esperamos que isso
aumentará o uso de clientes SPV e fornecerá uma carteira melhor/mais rápida para
a grande maioria dos usuários.

## Novas Funcionalidades

- Adicionada primeira versão da integração com dispositivos Trezor. Isso permite
  que os usuários utilizem a decrediton como uma carteira apenas de visualização
  (watch-only) e que assinem as transações diretamente no seu dispositivo
  físico. Staking ainda não está disponível, mas deverá ser adicionado em breve.
  Embora tenhamos testado e verificado essa integração inicial, vamos evitar
  anunciar de forma ostensiva até que tenhamos mais confirmações externas de que
  ela está segura e sem bugs.

- Decrediton foi modificada para utilizar a versão 2 do serviço de compra
  automática de tickets da carteira (ao invés do antigo v1). Dado que após a
  [DCP-0001](https://github.com/decred/dcps/blob/master/dcp-0001/dcp-0001.mediawiki)
  o preço do ticket se tornou estável, não há mais necessidade para tantos
  parâmetros de configuração. A versão 2 da compra automática precisa ser
  configurada apenas com a conta de origem, stakepool e quanto de saldo deve ser
  mantido como disponível na conta. A carteira irá comprar a quantidade máxima
  possível de tickets, tendo certeza de manter o saldo indicado para essa conta.

- Stream de sincronização do inicializador. Agora os dois modos de sincronia
  (SPV/RPC) usam o mesmo sistema de notificação para inicialização da carteira.
  Isso permite que a dcrwallet seja responsável por realizar todos os passos de
  sincronização e previne situações em que eles poderiam ser realizados fora de
  ordem, causando problemas na carteira.

- Todos os usuários irão ver uma nova página ao inicializar a carteira pela
  primeira vez, que irá permiti-los selecionar se querem ou não habilitar o modo
  SPV. Nós também adicionamos um link para a documentação (em inglês) que
  explica o funcionamento do [modo SPV](https://docs.decred.org/wallets/spv).

- Nós adicionamos uma prova de conceito para mudança de temas da aplicação. As
  cores para o tema escuro ainda estão sendo finalizadas pelo time de design,
  mas o botão para trocar o tema pode ser encontrado na página de Configurações.

- Quando um pânico é detectado pela decrediton no dcrd ou dcrwallet, usuários
  serão redirecionados para uma janela de erro onde poderão copiar os logs para
  fornecê-los a desenvolvedores através dos canais de suporte. Isso deve
  facilitar a resolução de problemas encontrados durante o uso.

- O sistema de notificações foi completamente reestilizado e corrigido para
  permitir múltiplas sincronizações contínuas. Agora existe um botão para fechar
  manualmente as notificações e um temporizador que indica o tempo até o
  fechamento automático.

## Outras Melhorias

- Eeter and kylefirethought desenvolveram um novo conjunto de ícones animados.
  Eles podem ser vistos mantendo o mouse sobre os itens do menu lateral.


- A página de Governança recebeu uma grande reestilização fornecida pela Eeter
  LLC. Também adicionamos notificações para avisar aos usuários quando novas
  propostas e votações forem iniciadas.

- Vários refinamentos no inicializador. Haviam alguns problemas no modo SPV que
  causavam confusão sobre a necessidade de esperar a conexão a um daemon e se o
  usuário poderia prosseguir ou não. Agora deve ficar claro se alguma coisa
  precisa ser resolvida ou se basta esperar a sincronização.

- Nós atualizamos algumas mensagens de erro para explicar melhor aos usuários
  problemas comuns que acontecem e como podem ser resolvidos.

- Carteiras apenas de visuação agora podem criar transações não assinadas que
  podem ser transferidas para uma carteira destrancada para assinatura e
  publicação.

- Botão para importação de script manual adicionada ao formulário de adição de
  stakepools. Isso permite aos usuários importar um script sem precisar se
  comunicar com um sistema externo.

- A taxa de transação mínima padrão foi atualizada no dcrd a algumas versões e
  agora a rede já tem uma quantidade suficiente de nós atualizados para permitir
  que as carteiras utilizem a taxa mínima de 0.0001 DCR/kB por padrão. Qualquer
  transação ou ticket criada no decrediton ou dcrwallet deve usar essa taxa
  mínima agora.

- Mudar para usar o sistema de documentação para adicionar as notas de versão.
  Isso permite maior flexibilidade ao adicionar notas de versão e permite aos
  usuários revisar as notas antivas (e traduções também, como a que você está
  lendo nesse momento ;) ).

- Logs da decrediton foram adicionadas na aba Logs, na página de ajuda.

- Com a adição do comando `getblockchaininfo` no dcrd, agora podemos determinar
  o progresso da sincronização do dcrd. Isso remove a necessidade de consultar
  fontes externas para determinar a situação da sincronização.

- Transações agora são decodificadas dentro da decrediton sem precisar serem
  enviadas de volta para a dcrwallet. Isso deve ajudar com o desempenho ao
  evitar requisições desnecessárias.

- As traduções para chinês foram revisadas extensivamente por um contribuidor da
  Ásia de longa data @Guang168

## Resoluções de Bugs

- Resolvidos vários problemas relacionados à exibição das informações recentes
  de staking na página inicial e na página Meus Tickets.

- As estatísticas da carteira calculadas durante a inicialização foram
  atualizadas para trabalharem melhor com carteiras muito grandes.

- O botão "Sobre" no macOS agora também abre a janela modal "Sobre".

- A exportação CSV agora gera datas usando fuso horário UTC ou local de acordo
  com a configuração da aplicação (obrigado ao @rocknet pela sua primeira
  contribuição).
