# Decred Verfassung

Decred (/ˈdi:ˈkred/, /dɪˈkred/, dee-cred) ist eine sichere, adaptive und sich selbst finanzierende Kryptowährung mit einem Blockchain integrierten System zur gemeinschaftsbasierenden Governance und Entscheidungsfindung. Die Mission des Projekts ist es gemeinnützige Technologie mit primären Fokus auf Kryptowährungstechnologie zu entwickeln. Diese Verfassung definiert eine Reihe von Prinzipien die bei der Entscheidungsfindung der Projektbeteiligten als Grundsatz fungiert und beschreibt die Prozesse durch die die Blockchain und die Projektkasse verwaltet werden. Dieses Dokument ist dazu gedacht die Erwartungen von potenziellen und tatsächlichen Decred-Nutzern zu klären so dass sie den Gesellschaftsvertrag zwischen ihnen und dem Projekt besser verstehen. Dieses Dokument ist nicht dazu gedacht über den Konsensus-Regeln des Decred-Netzwerks im Falle eines Konflikts zu stehen.

___

### Prinzipien

* *Freie und Open-Source-Software* - Sämtliche Software die im Rahmen von Decred entwickelt wird soll freie Open-Source-Software sein.
* *Freie Meinungsäußerung und Berücksichtigung* - Jeder hat das Recht Meinungen und Ideen ohne Angst vor Zensur zu kommunizieren. Alle konstruktiven Äußerungen die auf Fakten und Vernunft beruhen sind zu berücksichtigen.
* *Einbeziehung der Stakeholder* - Es werden aktive Anstrengungen unternommen um eine Vielzahl von Ansichten und Benutzern einzubeziehen.
* *Inkrementelle Privatsphäre und Sicherheit* - Privatsphäre und Sicherheit haben Priorität und müssen durch Komplexität ihrer Implementierungen abgewogen werden. Zusätzliche Privatsphäre- und Sicherheitstechnologien müssen kontinuierlich und schrittweise implementiert werden sowohl proaktiv als auch nach Bedarf als Reaktion auf Angriffe.
* *Festgelegte endliche Menge* - Die Ausgabe ist endlich und die Gesamtausgabe darf 20 999 999,99800912 DCR nicht überschreiten. Die Ausschüttung erfolgt pro Block und die Ausschüttungsrate wird alle 6.144 Blöcke (ca. 21,33 Tage) angepasst indem sie um den Faktor 100/101 reduziert wird. Die Ausschüttung für den Genesis-Block startet mit 31,19582664 DCR.
* *Universelle Fungibilität* - Universelle Fungibilität ist die Voraussetzung für Decred als Wertspeicher und Angriffe auf die Fungibilität müssen aktiv überwacht und gegebenenfalls Gegenmaßnahmen ergriffen werden.

___

### Blockchain Governance
* Die [Governance] (https://docs.decred.org/governance/overview/) des Netzwerks erfolgt direkt auf der Blockchain durch Hybridisierung des Proof-of-Work (&ldquo;PoW&rdquo;) Blocks mit Proof-of-Stake (&ldquo;PoS&rdquo;). PoS-Stimmberechtigte, auch Stakeholder genannt, können PoW-Teilnehmer, auch Miner genannt, effektiv überstimmen wenn 50% oder mehr der Stakeholder gegen einen bestimmten Block stimmen der von einem PoW-Miner erstellt wurde.
* Stakeholder sind Personen die ein oder mehrere Tickets kaufen, was das Sperren einer bestimmten Menge an DCR voraussetzt. Die Menge an DCR die gesperrt werden muss, auch bekannt als Ticketpreis, schwankt, da das System darauf abzielt 40.960 Tickets im Live-Pool vorzuhalten.
* In jedem Block werden 5 Tickets zur Abstimmung aufgerufen die durch ein Lotterie-[System](https://docs.decred.org/proof-of-stake/overview/) per Zufall gezogen werden. Wenn ein Ticket aufgerufen wird muss das nominierte Wallet aktiv mit einer Stimmabgabe antworten. Damit ein Block vom Netzwerk akzeptiert wird muss dieser die Stimmabgabe von mindestens 3 der 5 aufgerufenen Tickets enthalten. Die Blockchain kann nicht ohne die aktive Teilnahme der Beteiligten verlängert werden.
* Stakeholder müssen durchschnittlich 28 Tage (8.192 Blöcke) warten bis ihre Tickets zur Abstimmung gezogen werden und während dieser Zeit bleiben die zum Kauf des Tickets verwendeten DCR gesperrt. Die Wartezeit kann viel länger oder kürzer als der Durchschnitt von 28 Tagen sein da der Ticketauswahlprozess zufällig ist. Tickets verfallen nach 40.960 Blöcken (~142 Tage), wenn sie nicht zur Abstimmung aufgerufen wurden.
* Die in der Blockchain aufgezeichneten Abstimmungen der Stakeholder werden mit 6% der Blockausschüttung belohnt und jeder Block kann bis zu 5 Stimmen für insgesamt 30% der Blockausschüttung beinhalten.
* PoW erhält 60% der Blockausschüttung, mit der Einschränkung, dass die Auszahlung linear mit der Anzahl der enthaltenen PoS-Stimmen skaliert, z. B. reduziert die Einbeziehung von lediglich 3 der 5 PoS-Abstimmungen die PoW-Ausschüttung auf 60% des Maximalbetrags.
* Die Stimmabgabe entscheidet durch Mehrheitsentscheidung ob der reguläre Transaktionsbaum des vorherigen Blocks, einschließlich der PoW-Belohnung, gültig ist. Wenn die PoS-Wähler also gegen einen bestimmten PoW-Block stimmen macht dies die PoW-Belohnung (und die Ausschüttung für die Projektkasse) und alle regulären Transaktionen innerhalb dieses Blocks ungültig.
* Der Prozess zur [Änderung der Konsensregeln] (https://docs.decred.org/governance/consensus-rule-voting/overview/) in Decred wird ebenfalls durch die Abstimmungen der Beteiligten gesteuert. Der Prozess beginnt wenn mindestens 95 % der PoW-Miner und 75 % der PoS-Stimmen ihre Software auf eine neue Version mit latenten Änderungen an den Konsensregeln aktualisiert haben. Sobald diese Bedingungen erfüllt sind beginnt eine Abstimmungsperiode von 8.064 Blöcken (~4 Wochen) um zu entscheiden, ob die latenten Regeländerungen aktiviert werden sollen.
* Damit ein Regeländerungsvorschlag angenommen wird müssen mindestens 75 % der Tickets, die keine Enthaltungen sind, mit Ja stimmen. Wenn diese Anforderung erfüllt ist und die Beschlussfähigkeit durch ein Quorum von 10% aller stimmberechtigten Tickets, die mit Ja oder Nein stimmen, erreicht wird, wird die Regeländerung 8.064 Blöcke (~4 Wochen) später aktiviert.

___

### Projektsteuerung und Finanzierung
* Nachhaltigkeit und Langlebigkeit erfordern dass 10% der Block-Ausschüttung in eine Projektkasse gegeben wird der von einer Entwicklungsorganisation verwaltet wird.
* Die ursprüngliche Entwicklungsorganisation ist *Decred Holdings Group* LLC (&ldquo;DHG&rdquo;), eine in Nevis ansässige LLC die für die Finanzierung von Arbeiten im Zusammenhang mit der Entwicklung des Projekts verantwortlich ist, wie z. B. Eintwicklung der Software, Infrastruktur und Bekanntheit. DHG hält sich an alle relevanten Rechtsorgane in den jeweiligen Gerichtsbarkeiten, wie z. B. Embargos und andere Handelssanktionen.
* The project aims to transition to a Decentralized Autonomous Organization (DAO) which controls the disbursement of Treasury funds.
* Solange die DHG die Verantwortung für die Verwaltung des Treasury hat (d.h. bis die Kontrolle vollständig dezentralisiert ist), hat sie ein Vetorecht das ausgeübt werden kann wenn sie der Meinung ist, dass die Befolgung einer Entscheidung das Projekt, die DHG-Unternehmenseinheit oder die DHG-Manager gefährden würde.
* [Politeia](https://docs.decred.org/governance/politeia/overview/)-Vorschläge dienen als Mechanismus durch den die Stakeholder politische Entscheidungen treffen und Arbeitsprogramme genehmigen. Politeia-Vorschläge müssen von mindestens 60% der Tickets die aktiv an der Stimmabgabe teilnehmen genehmigt werden und mindestens 20% der insgesamt zur Stimmabgabe berechtigten Tickets müssen an der Abstimmung teilnehmen. Der Standardabstimmungszeitraum beträgt 2.016 Blöcke (~1 Woche).
* Decred [contractors] (https://docs.decred.org/contributing/overview/) sind Einzelpersonen und Unternehmen die an dem Projekt arbeiten mit der Vereinbarung für ihre Arbeit entlohnt zu werden. Decred-Contractors sind autonom und können nicht direkt von Stakeholdern verwaltet werden. Durch Politeia können die Interessenvertreter Arbeitsprogramme die von bestimmten Auftragnehmern ausgeführt werden genehmigen oder ablehnen, aber sie können nicht anordnen, dass die Arbeiter bestimmte Handlungen ausführen.
* Das Decred-Kontraktoren-Kollektiv ist eine selbstregulierende Entität, in der Zellen, die an bestimmten Aspekten arbeiten, Streitigkeiten lösen und neue Mitglieder unabhängig hinzufügen. Wie im genehmigten [Decred Contractor Clearance proposal] (https://proposals.decred.org/proposals/fa38a3593d9a3f6cb2478a24c25114f5097c572f6dadf24c78bb521ed10992a4) beschrieben, können Streitigkeiten die innerhalb eines Teams nicht zufriedenstellend gelöst werden können zu einer Abstimmung aller Auftragnehmer eskaliert werden - sobald das Auftragnehmer-Management-System, das dies ermöglicht, betriebsbereit ist. Falls erforderlich, können ungelöste Angelegenheiten weiter zu einer Abstimmung der Stakeholder als letzte Entscheidungsinstanz eskaliert werden.
* Der Willensäußerung der Stakeholder, wie sie durch ihre Abstimmungen auf der Blockchain und auf dem Politeia-Abstimmungsportal zum Ausdruck kommt, ist die ultimative Entscheidungsinstanz für das Projekt.
* Diese Verfassung wird durch eine Politeia-Abstimmung ratifiziert bevor sie in Kraft tritt und kann durch die Zustimmung zu nachfolgenden Politeia-Vorschlägen weiter angepasst werden.
