Decred (/ˈdi:ˈkred/, /dɪˈkred/, dee-cred) es una criptomoneda segura, adaptable y autofinanciada con un sistema de gobierno comunitario integrado en su cadena de bloques. La misión del proyecto es desarrollar tecnología para el beneficio público, con un enfoque principal en la tecnología de criptomonedas. Esta constitución define un conjunto de principios que guían la toma de decisiones de las partes interesadas del proyecto y describe los procesos a través de los cuales se gobierna la cadena de bloques y el Tesoro. Este documento está destinado a gestionar las expectativas de los usuarios potenciales y reales de Decred, para que entiendan más claramente el contrato social entre ellos y el proyecto. Este documento no tiene prioridad sobre las reglas de consenso de la red Decred, en caso de que surja algún conflicto.

___

### Principios

* *Software Libre y de Código Abierto* - Todo el software desarrollado como parte de Decred será software libre y de código abierto.
* *Libertad de Expresión y Consideración* - Toda persona tiene derecho a comunicar opiniones e ideas sin temor a la censura. Se considerará todo discurso constructivo basado en hechos y razones.
* *Inclusión de Múltiples Partes Interesadas* - La inclusión representa un sistema de múltiples partes interesadas y se debe mantener un esfuerzo activo para incluir un conjunto diverso de puntos de vista y usuarios.
* *Privacidad y Seguridad Incrementales* - La privacidad y la seguridad son prioridades y deben equilibrarse con la complejidad de sus implementaciones. Se implementará tecnología adicional de privacidad y seguridad de forma continua e incremental, tanto de forma proactiva como a pedido en respuesta a los ataques.
* *Suministro Finito Fijo* - La emisión es finita y la emisión total no debe exceder 20,999,999.99800912 DCR, con un subsidio por bloque que se ajusta cada 6,144 bloques (aproximadamente 21.33 días) reduciéndolo en un factor de 100/101. El subsidio del bloque de génesis comienza en 31.19582664 DCR.
* *Fungibilidad Universal* - La fungibilidad universal es fundamental para que Decred sea una reserva de valor y los ataques en su contra serán monitoreados activamente y se tomarán medidas preventivas según sea necesario.

___

### Gobernanza de la Cadena de Bloques
* [La gobernanza](https://docs.decred.org/governance/overview/) de la red se produce directamente a través de la cadena de bloques a través del sistema híbrido de la prueba de trabajo ("PoW") de un bloque con su prueba de participación ("PoS"). Los votantes PoS, también conocidos como partes interesadas, pueden anular efectivamente a los contribuyentes PoW, conocidos como mineros, si el 50% o más de las partes interesadas votan en contra de un bloque particular creado por un minero.
* Las partes interesadas son personas que compran uno o más tickets, lo que implica bloquear una cantidad específica de DCR. La cantidad de DCR que debe bloquearse, también conocido como el precio del ticket, fluctúa a medida que el sistema apunta a 40,960 tickets en el pool actual.
* En cada bloque, se convocan 5 tickets para votar, determinados por un [sistema de lotería](https://docs.decred.org/proof-of-stake/overview/). Cuando se llama un ticket, una cartera nominada debe responder activamente con un voto. Para que un bloque sea aceptado por la red, debe incluir votos de al menos 3 de los 5 tickets convocados. La cadena de bloques no puede extenderse sin la participación activa de las partes interesadas.
* Las partes interesadas deben esperar un promedio de 28 días (8,192 bloques) para votar con sus tickets, y durante este tiempo el DCR utilizado para comprar el ticket permanece bloqueado. La espera puede ser mucho más larga o más corta que el promedio de 28 días porque el proceso de selección del ticket es pseudoaleatorio. Los boletos caducan después de 40,960 bloques (~ 142 días) si no han sido llamados a votar.
* Los votos de las partes interesadas registrados en la cadena de bloques se recompensan con el 6% de cada subsidio de bloque, y cada bloque puede tener hasta 5 votos para un total del 30% de cada subsidio de bloque.
* PoW recibe el 60% de cada subsidio en bloque, sujeto a la restricción de que su subsidio escala linealmente con el número de votos de PoS incluidos, e.g. incluir 3 de 5 votos reduce el subsidio de PoW al 60% del máximo.
* Los votos mismos deciden por decisión mayoritaria si el árbol de transacciones regulares del bloque anterior, incluido el subsidio PoW, es válido. Por lo tanto, si los votantes PoS votan en contra de un bloque PoW particular, invalida la recompensa PoW (y la recompensa del Tesoro) e invalida cualquier transacción regular dentro de ese bloque.
* El proceso de Decred [para corregir las reglas de consenso](https://docs.decred.org/governance/consensus-rule-voting/overview/) también es impulsado por la votación de las partes interesadas. El proceso comienza cuando al menos el 95% de los mineros PoW y el 75% de los votantes PoS han actualizado su software a una nueva versión con cambios latentes a las reglas. Una vez que se cumplen estas condiciones, comienza un período de votación de 8,064 bloques (~ 4 semanas), para decidir si los cambios latentes de la regla deben activarse.
* Para que se apruebe una propuesta de cambio de regla, al menos el 75% de los tickets que no se establezcan en Abstención deben votar Sí. Si se cumple este requisito, y se logra un quórum de 10% de votos para votar Sí o No, entonces el cambio de regla se activará 8.064 bloques (~ 4 semanas) más tarde.

___

### Gobernanza del Proyecto y Financiamiento
* La sostenibilidad y la longevidad requieren que el 10% de todas las recompensas por bloque se entreguen a un fondo del Tesoro del proyecto, administrado por una organización de desarrollo.
* La organización de desarrollo inicial es Decred Holdings Group LLC ("DHG"), una LLC de Nevis que se encarga de financiar el trabajo relacionado con el desarrollo del proyecto, como el desarrollo de software, la infraestructura y el conocimiento. DHG cumplirá con todos los cuerpos legales relevantes en las jurisdicciones donde corresponda, tales como embargos y otras sanciones comerciales.
* El proyecto tiene como objetivo la transición a una Organización Autónoma Descentralizada (DAO) que controla el desembolso de los fondos del Tesoro.
* Mientras DHG tenga la responsabilidad de administrar la Tesorería (es decir, hasta que el control esté completamente descentralizado), tiene un veto que se puede ejercer si se considera que se lleva a cabo una decisión riesgosa o considerada como peligro, el proyecto, la entidad corporativa de DHG o los gerentes de DHG.
* Las propuestas de [Politeia](https://docs.decred.org/governance/politeia/overview/) son el mecanismo a través del cual las partes interesadas toman decisiones políticas y aprueban programas de trabajo. Las propuestas de Politeia deben ser aprobadas por al menos el 60% de los boletos que votan, y al menos el 20% de los boletos elegibles deben participar en la votación. El período de votación predeterminado es de 2.016 bloques (~ 1 semana).
* Los [contratistas](https://docs.decred.org/contributing/overview/) de Decred son individuos y corporaciones que trabajan en el proyecto, bajo un acuerdo de que son compensados por su trabajo. Los contratistas de Decred son autónomos, no pueden ser gestionados directamente por las partes interesadas. A través de Politeia, las partes interesadas pueden aprobar o rechazar programas de trabajo realizados por contratistas específicos, pero no pueden exigir que los trabajadores tomen ciertas medidas.
* El colectivo de contratistas de Decred es una entidad autorregulada, en la que las células que trabajan en aspectos específicos resuelven disputas y agregan nuevos miembros de forma independiente. Como se describe en la propuesta aprobada de [Autorización de Contratación de Decred](https://proposals.decred.org/proposals/fa38a3593d9a3f6cb2478a24c25114f5097c572f6dadf24c78bb521ed10992a4), las disputas que no pueden resolverse satisfactoriamente dentro de un equipo se pueden escalar a un voto de todos los contratistas, una vez que el sistema de gestión del contratista que facilitará esto esté operativo. Si es necesario, los asuntos no resueltos podrían ser escalados a un voto de los interesados como la máxima autoridad para la toma de decisiones.
* La voluntad de las partes interesadas, tal como se expresa a través de su votación en la cadena y en Politeia, es la fuerza decisiva final para el proyecto.
* Esta constitución será ratificada por un voto de Politeia antes de que entre en vigencia, y puede corregirse nuevamente mediante la aprobación de las propuestas posteriores de Politeia.
