# Σύνταγμα του Decred

Το Decred (/ˈdi:ˈkred/, /dɪˈkred/, dee-cred) είναι ένα ασφαλές, προσαρμόσιμο και αυτοχρηματοδοτούμενο κρυπτονόμισμα με ένα σύστημα διακυβέρνησης με βάση την κοινότητα, ενσωματωμένο στο blockchain του. Αποστολή του έργου είναι η ανάπτυξη τεχνολογίας προς όφελος του κοινού, με κύρια έμφαση στην τεχνολογία κρυπτονομισμάτων. Το παρόν σύνταγμα ορίζει ένα σύνολο αρχών που καθοδηγούν τη λήψη αποφάσεων από τους μετόχους του έργου και περιγράφει τις διαδικασίες μέσω των οποίων διοικείται το blockchain και το θησαυροφυλάκιο. Το παρόν έγγραφο αποσκοπεί στη διαχείριση των προσδοκιών των μελλοντικών και πραγματικών χρηστών του Decred, ώστε να κατανοήσουν με μεγαλύτερη σαφήνεια το κοινωνικό συμβόλαιο μεταξύ των ιδίων και του έργου. Το παρόν έγγραφο δεν προορίζεται να υπερισχύσει των κανόνων συναίνεσης του δικτύου Decred, σε περίπτωση που προκύψει οποιαδήποτε αντιπαράθεση.

___

### Αρχές

* *Ελεύθερο Λογισμικό και Λογισμικό Ανοικτού Κώδικα* - Όλο το λογισμικό που αναπτύσσεται στο πλαίσιο του Decred θα είναι ελεύθερο λογισμικό και λογισμικό ανοικτού κώδικα.
* *Ελεύθερος λόγος και Σκέψη* - Ο καθένας έχει το δικαίωμα να επικοινωνεί απόψεις και ιδέες χωρίς το φόβο της λογοκρισίας. Πρέπει να λαμβάνεται υπόψη κάθε εποικοδομητική ομιλία που βασίζεται σε γεγονότα και λογική.
* *Συμμετοχικότητα Πολλών Μετόχων* - Η συμμετοχικότητα αντιπροσωπεύει ένα σύστημα πολλών μετόχων και πρέπει να διατηρείται μια ενεργή προσπάθεια να συμπεριληφθεί ένα ευρύ σύνολο απόψεων και χρηστών.
* *Αυξητική Ιδιωτικότητα και Ασφάλεια* - Η προστασία της ιδιωτικότητας και η ασφάλεια αποτελούν προτεραιότητες και πρέπει να εξισορροπούνται με την πολυπλοκότητα των εφαρμογών τους. Πρόσθετες τεχνολογίες προστασίας της ιδιωτικότητας και ασφάλειας εφαρμόζονται σε συνεχή και σταδιακή βάση, τόσο προληπτικά όσο και κατά παραγγελία ως απάντηση σε επιθέσεις.
* *Σταθερή Πεπερασμένη Προσφορά* - Η έκδοση είναι πεπερασμένη και η συνολική έκδοση δεν θα υπερβαίνει τα 20,999,999.99800912 DCR, με επιδότηση ανά block που προσαρμόζεται κάθε 6.144 block (περίπου 21,33 ημέρες) μειώνοντας κατά ένα συντελεστή 100/101. Η επιδότηση block γένεσης ξεκινά από 31,19582664 DCR.
* *Καθολική Εμπορευσιμότητα* - Η καθολική εμπορευσιμότητα είναι θεμελιώδους σημασίας για το Decred ως αποθηκευτικό μέσο αξίας και οι επιθέσεις εναντίον του πρέπει να παρακολουθούνται ενεργά και να λαμβάνονται αντίμετρα όπως απαιτείται.

___

### Διακυβέρνηση Blockchain
* Η [Διακυβέρνηση](https://docs.decred.org/governance/overview/) Η Διακυβέρνηση του δικτύου γίνεται απευθείας μέσω του blockchain μέσω υβριδισμού της Απόδειξης-Εργασίας (&ldquo;PoW&rdquo;) ενός block με την Απόδειξη-Κλειδώματος (&ldquo;PoS&rdquo;). Οι ψηφοφόροι της Απόδειξης Κλειδώματος (PoS), γνωστοί και ως μέτοχοι, μπορούν να παρακάμψουν αποτελεσματικά τους συνεισφέροντες της Απόδειξης Εργασίας (PoW), γνωστούς ως εξορυκτές, εάν το 50% ή περισσότεροι από τους μετόχους ψηφίσουν κατά ενός συγκεκριμένου block που δημιουργήθηκε από έναν εξορυκτή.
* Οι μέτοχοι είναι άτομα που αγοράζουν ένα ή περισσότερα εισιτήρια, γεγονός που συνεπάγεται την δέσμευση ενός συγκεκριμένου ποσού DCR. Το ποσό του DCR που πρέπει να κλειδωθεί, γνωστό και ως τιμή εισιτηρίου, αυξομειώνεται καθώς το σύστημα στοχεύει σε 40.960 εισιτήρια στο live κοινόχρηστο ταμείο.
* Σε κάθε block, καλούνται να ψηφίσουν 5 λαχνοί, οι οποίοι καθορίζονται με σύστημα [κλήρωσης](https://docs.decred.org/proof-of-stake/overview/). Όταν καλείται ένα εισιτήριο, ένα διορισμένο πορτοφόλι πρέπει να απαντήσει ενεργά με μια ψήφο. Για να γίνει ένα block αποδεκτό από το δίκτυο, πρέπει να περιλαμβάνει ψήφους από τουλάχιστον 3 από τα 5 εισιτήρια που καλούνται. Το blockchain δεν μπορεί να επεκταθεί χωρίς την ενεργό συμμετοχή των μετόχων.
* Οι μέτοχοι πρέπει να περιμένουν κατά μέσο όρο 28 ημέρες (8.192 block) για να ψηφίσουν τα εισιτήριά τους, και κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου το DCR που χρησιμοποιήθηκε για την αγορά του εισιτηρίου παραμένει κλειδωμένο. Η αναμονή μπορεί να είναι πολύ μεγαλύτερη ή μικρότερη από τον μέσο όρο των 28 ημερών, επειδή η διαδικασία επιλογής των εισιτηρίων είναι ψευδοτυχαία. Τα εισιτήρια λήγουν μετά από 40.960 block (~142 ημέρες) εάν δεν έχουν κληθεί να ψηφίσουν.
* Οι ψήφοι των μετόχων που καταγράφονται στο blockchain ανταμείβονται με το 6% της επιδότησης κάθε block και κάθε block μπορεί να έχει έως και 5 ψήφους για συνολικά 30% της επιδότησης κάθε block.
* Η Απόδειξη Εργασίας (PoW) λαμβάνει το 60% της επιδότησης κάθε block, με τον περιορισμό ότι η επιδότησή της κλιμακώνεται γραμμικά με τον αριθμό των ψήφων της Απόδειξης Κλειδώματος (PoS) που περιλαμβάνονται, π.χ. η συμπερίληψη 3 από τις 5 ψήφους μειώνει την επιδότηση της Απόδειξης Εργασίας (PoW) στο 60% της μέγιστης.
* Οι ίδιες οι ψηφοφορίες αποφασίζουν κατά πλειοψηφία εάν το κανονικό δέντρο συναλλαγών του προηγούμενου block, συμπεριλαμβανομένης της επιδότησης Απόδειξης Εργασίας (PoW), είναι έγκυρο. Έτσι, εάν οι ψηφοφόροι της Απόδειξης Κλειδώματος (PoS) ψηφίσουν κατά ενός συγκεκριμένου block Απόδειξης Εργασίας (PoW), ακυρώνεται η επιβράβευση Απόδειξης Εργασίας (PoW) (και η επιβράβευση του Θησαυροφυλακίου) και ακυρώνονται όλες οι κανονικές συναλλαγές εντός του συγκεκριμένου block.
* Η διαδικασία του Decred για την [τροποποίηση των κανόνων συναίνεσης](https://docs.decred.org/governance/consensus-rule-voting/overview/) καθοδηγείται επίσης από την ψηφοφορία των μετόχων. Η διαδικασία ξεκινά όταν τουλάχιστον το 95% των εξορυκτών Απόδειξης Εργασίας (PoW) και το 75% των ψηφοφόρων Απόδειξης Κλειδώματος (PoS) έχουν αναβαθμίσει το λογισμικό τους σε μια νέα έκδοση με λανθάνουσες αλλαγές στους κανόνες. Μόλις πληρούνται αυτές οι προϋποθέσεις, αρχίζει μια περίοδος ψηφοφορίας 8.064 block (~4 εβδομάδες), για να αποφασιστεί αν οι λανθάνουσες αλλαγές των κανόνων θα πρέπει να ενεργοποιηθούν.
* Για να εγκριθεί μια πρόταση αλλαγής κανόνα, πρέπει να ψηφίσει Ναι τουλάχιστον το 75% των εισιτηρίων που δεν έχουν οριστεί για Αποχή. Εάν ικανοποιηθεί αυτή η απαίτηση και επιτευχθεί απαρτία 10% των εισιτηρίων που ψηφίζουν Ναι ή Όχι, τότε η αλλαγή κανόνα θα ενεργοποιηθεί 8.064 block (~4 εβδομάδες) αργότερα.

___

### Διακυβέρνηση και Χρηματοδότηση του Έργου
* Η βιωσιμότητα και η μακροζωία απαιτούν το 10% όλων των ανταμοιβών των block να δίνεται σε μία χρηματοδότηση του Θησαυροφυλακίου του έργου, το οποίο διαχειρίζεται ένας αναπτυξιακός οργανισμός.
* Ο αρχικός οργανισμός ανάπτυξης είναι η *Decred Holdings Group* LLC (&ldquo;DHG&rdquo;), μια Εταιρεία Περιορισμένης Ευθύνης (LLC) του Nevis, η οποία είναι υπεύθυνη για τη χρηματοδότηση των εργασιών που σχετίζονται με την ανάπτυξη του έργου, όπως η ανάπτυξη λογισμικού, η υποδομή και η ευαισθητοποίηση. Η DHG συμμορφώνεται με όλους τους σχετικούς φορείς δικαίου στις δικαιοδοσίες όπου εφαρμόζονται, όπως εμπάργκο και άλλες εμπορικές κυρώσεις.
* Το έργο αποσκοπεί στη μετάβαση σε μία Αποκεντρωμένη Αυτόνομη Οργάνωση (DAO), η οποία ελέγχει την εκταμίευση των χρηματοδοτήσεων του Θησαυροφυλακίου.
* Για όσο διάστημα η DHG έχει την ευθύνη για τη διαχείριση του Θησαυροφυλακίου (δηλ. έως ότου ο έλεγχος αποκεντρωθεί πλήρως), διαθέτει δικαίωμα βέτο που μπορεί να ασκηθεί εάν θεωρηθεί ότι η εφαρμογή μιας απόφασης θα έθετε σε κίνδυνο το έργο, την εταιρική οντότητα της DHG ή τους διαχειριστές της DHG.
* Οι προτάσεις της [Politeia](https://docs.decred.org/governance/politeia/overview/) είναι ο μηχανισμός μέσω του οποίου οι μέτοχοι λαμβάνουν αποφάσεις πολιτικής και εγκρίνουν προγράμματα εργασίας. Οι προτάσεις της Politeia πρέπει να εγκριθούν από τουλάχιστον το 60% των εισιτηρίων που ψηφίζουν και τουλάχιστον το 20% των επιλέξιμων εισιτηρίων πρέπει να συμμετάσχει στην ψηφοφορία. Η προεπιλεγμένη περίοδος ψηφοφορίας είναι 2.016 block (~1 εβδομάδα).
* Οι [συμβαλλόμενοι](https://docs.decred.org/contributing/overview/) του Decred είναι φυσικά πρόσωπα και εταιρείες που εργάζονται στο έργο, βάσει συμφωνίας ότι θα αποζημιωθούν για την εργασία τους. Οι συμβαλλόμενοι του Decred είναι αυτόνομοι, δεν μπορούν να διοικούνται άμεσα από τους μετόχους. Μέσω της Politeia, οι μέτοχοι μπορούν να εγκρίνουν ή να απορρίψουν προγράμματα εργασίας όπως εκτελούνται από συγκεκριμένους συμβαλλόμενους, αλλά δεν μπορούν να δώσουν εντολή στους εργαζόμενους να προβούν σε συγκεκριμένες ενέργειες.
* Η συλλογικότητα των συμβαλλομένων του Decred είναι μια αυτορυθμιζόμενη οντότητα, στην οποία οι πυρήνες που εργάζονται σε συγκεκριμένες πτυχές επιλύουν τις διαφορές και προσθέτουν νέα μέλη ανεξάρτητα. Όπως περιγράφεται στην εγκεκριμένη [Πρόταση Εκκαθάρισης των Συμβαλλομένων του Decred](https://proposals-archive.decred.org/proposals/fa38a3593d9a3f6cb2478a24c25114f5097c572f6dadf24c78bb521ed10992a4), οι διαφορές που δεν μπορούν να επιλυθούν ικανοποιητικά στο πλαίσιο μιας ομάδας μπορούν να κλιμακωθούν σε ψηφοφορία όλων των συμβαλλομένων - μόλις τεθεί σε λειτουργία το σύστημα διαχείρισης των συμβαλλομένων που θα το διευκολύνει. Εάν είναι απαραίτητο, τα ανεπίλυτα ζητήματα θα μπορούσαν να κλιμακωθούν περαιτέρω σε ψηφοφορία των μετόχων ως τελική αρχή λήψης αποφάσεων.
* Η βούληση των μετόχων, όπως εκφράζεται μέσω της ψηφοφορίας τους επί της αλυσίδας και στην ψηφοφορία εισιτηρίων της Politeia, είναι η τελική δύναμη λήψης αποφάσεων για το έργο.
* Το παρόν σύνταγμα θα επικυρωθεί με ψηφοφορία της Politeia πριν τεθεί σε ισχύ και μπορεί να τροποποιηθεί περαιτέρω με την έγκριση μεταγενέστερων προτάσεων της Politeia.
