# Πληροφορίες Αγοράς Εισιτηρίου

**Λογαριασμός** Αυτός είναι ο λογαριασμός που θα αγοράσει τα εισιτήρια και θα λάβει την ανταμοιβή.

**Αριθμός εισιτηρίων** Ο αριθμός των εισιτηρίων που θα επιχειρήσετε να αγοράσετε.

**Τέλη εισιτηρίου (DCR/kB)** Τα εισιτήρια εισάγονται στο κοινόχρηστο ταμείο ψηφοφορίας με βάση τη σειρά χρέωσής τους. Σε περιόδους μεγάλης ζήτησης, θα πρέπει να αυξήσετε την τιμή αυτή για να γίνουν δεκτά τα εισιτήριά σας.

**Τιμή εισιτηρίου** Η τρέχουσα τιμή ενός εισιτηρίου όπως υπολογίζεται από το δίκτυο. Αλλάζει κάθε 144 block.

**Προτίμηση VSP** Αυτοματοποιήστε τη ρύθμιση με τους παρόχους υπηρεσιών ψηφοφορίας. Δείτε παρακάτω για περισσότερες πληροφορίες.

**Λήξη (blocks)** Συχνά τα τέλη των εισιτηρίων θα αυξηθούν κατά τη διάρκεια ενός παραθύρου και μπορεί να σας σταματήσουν τα υψηλότερα τέλη. Ορίζοντας μια λήξη, τα εισιτήρια που δεν εξορύσσονται στο συγκεκριμένο αριθμό block ακυρώνονται, ώστε να μπορείτε να προσπαθήσετε ξανά με υψηλότερα τέλη, αν το επιθυμείτε. Εάν αυτό είναι άδειο, δεν θα λήξουν μέχρι το τέλος του παραθύρου.

**Τέλη Συναλλαγής (DCR/kB)** Το Decrediton χρησιμοποιεί μια "διαχωρισμένη" συναλλαγή για να αποφύγει το μπλοκάρισμα του υπολοίπου σας, διαχωρίζοντας το ακριβές ποσό που απαιτείται για το εισιτήριο από το υπόλοιπο στο πορτοφόλι σας. Η συναλλαγή "split" πρέπει να επιβεβαιωθεί τουλάχιστον μία φορά πριν μπορέσετε να χρησιμοποιήσετε ξανά το υπόλοιπό σας. Αυτό μπορεί να μπλοκάρει ολόκληρο το υπόλοιπό σας για αρκετά λεπτά, ενώ γίνεται αυτή η επιβεβαίωση. Χωρίς τη διάσπαση, θα έπρεπε να περιμένετε την επιβεβαίωση της συναλλαγής για το εισιτήριο, η οποία μπορεί να διαρκέσει αρκετές ώρες. Αυτό μπορεί να παραμείνει στο 0,01. Δεν επηρεάζει τις πιθανότητές σας να αγοράσετε εισιτήρια ή να ψηφίσετε με αυτά.

**Διεύθυνση ψηφοφορίας** Η διεύθυνση Decred που θα κάνει την ψηφοφορία.

**Διεύθυνση τέλους VSP** Η διεύθυνση στην οποία θα καταβληθεί το τέλος VSP.

**Τέλη VSP (%)** Το ποσοστό τέλους που θα πληρώσετε για τη χρήση της υπηρεσίας του VSP.
