Αυτή η έκδοση του Decrediton σηματοδοτεί την αυγή ενός μεγάλου ορόσημου στην ανάπτυξη. Το SPV (απλή επαλήθευση πληρωμής) έχει προστεθεί στο dcrwallet, το οποίο επιτρέπει στα πορτοφόλια να συνδέονται απευθείας με peers και δεν απαιτείται ένας πλήρως συγχρονισμένος κόμβος για να συνδεθούν. Προς το παρόν αυτή η λειτουργία θα είναι απενεργοποιημένη από προεπιλογή, στη συνέχεια, όταν θα έχουμε λάβει λεπτομερή ανατροφοδότηση και μια σιγουριά στη χρήση, θα ενεργοποιηθεί από προεπιλογή.

Αν και είναι δύσκολο να δώσουμε λεπτομέρειες για την αύξηση της ταχύτητας λόγω των ποικιλιών στα συστήματα, έχουμε δει περίπου 5 φορές αύξηση στο συγχρονισμό μιας φράσης που είχε χρησιμοποιηθεί προηγουμένως για να αναφερθεί στο κύριο δίκτυο. Προηγουμένως, ο συγχρονισμός της αλυσίδας διαρκούσε περίπου 1 ώρα συν άλλα 5-10 λεπτά για να συγχρονιστεί το πορτοφόλι. Τώρα, βλέπουμε περίπου 20 λεπτά συνολικού χρόνου για να μπορέσουμε να χρησιμοποιήσουμε πλήρως ένα πορτοφόλι για να στείλουμε ή να αγοράσουμε εισιτήρια.

Στις επόμενες εκδόσεις, θα εργαστούμε για την περαιτέρω επιτάχυνση αυτής της διαδικασίας, καθώς και για την παροχή περισσότερης ανατροφοδότησης από το dcrwallet στο Decrediton, ώστε να γίνει πιο πλούσια η εμπειρία του χρήστη.

*Σημείωση: Η αυτόματη αγορά εισιτηρίων έχει απενεργοποιηθεί για το SPV. Θα εφαρμόσουμε έναν τρόπο για να ξεκινήσετε και να σταματήσετε το νέο v2 ticketbuyer στο dcrwallet. Αυτή η νέα έκδοση είναι πολύ απλούστερη και έχει πραγματικά μόνο 1 επιλογή για ρύθμιση, η οποία θα ήταν μια απόλυτη ισορροπία για να διατηρηθεί. Αυτή η νέα έκδοση θα επιτρέπει επίσης στους χρήστες να εκτελούν πολλαπλές αγορές εισιτηρίων για κάθε λογαριασμό.

Αυτή η έκδοση έχει επίσης ελεγχθεί από την ομάδα σχεδιασμού μας στην Eeter, LLC. Οι περισσότερες από τις σελίδες έλαβαν μια ενημέρωση στο σχεδιασμό για να προσθέσουν περισσότερο φινίρισμα και να είναι πιο ανθεκτικές σε διάφορα μεγέθη και οθόνες. Στο εγγύς μέλλον, θα επικεντρωθούμε στα θέματα χρωμάτων και στο μέγεθος των παραθύρων για μικρές, μεσαίες και μεγάλες οθόνες.

Είμαστε επίσης υπερήφανοι που ανακοινώνουμε την αρχική έκδοση της ενσωμάτωσης της Politeia. Αν και αυτή η λειτουργία βρίσκεται ακόμα σε στάδιο beta δοκιμών, αυτό που βλέπετε θα είναι περίπου η τελική μορφή. Θα εμφανίζονται οι προτάσεις που είναι προς ψήφιση και τα πιθανά σας εισιτήρια θα συγκρίνονται με τα επιτρεπόμενα εισιτήρια της πρότασης για να ψηφίσετε. Εάν υπάρχουν διαθέσιμα εισιτήρια προς ψήφιση, απλά κάνετε την επιλογή σας, πληκτρολογείτε τη συνθηματική σας φράση και τα εισιτήριά σας χρησιμοποιούνται για να στείλετε στον διακομιστή Politeia την κρυπτογραφική απόδειξη της ιδιοκτησίας σας.

## Νέα Χαρακτηριστικά

  - Ενσωμάτωση SPV - *Σημείωση: Αυτή η ενσωμάτωση είναι προς το παρόν κρυμμένη από την κανονική χρήση, αν θέλετε να τη δοκιμάσετε, παρακαλούμε ορίστε το "spv_mode": true, στο αρχείο config.json. Με αυτή τη νέα ενσωμάτωση, έχει προστεθεί ένας νέος τρόπος συγχρονισμού. Τώρα, αντί να χρειάζεται να κάνετε όλες τις διεργασίες του φορτωτή πορτοφολιού με τη σωστή σειρά, μπορείτε απλά να καλέσετε το grpc SpvSync και αυτό θα χειριστεί τα πάντα μέσα στο dcrwallet. Αυτό θα οδηγήσει σε πολύ λιγότερα σφάλματα και άλλους πονοκεφάλους στην πορεία. Έχουμε επίσης προσθέσει μία "spv_connect": [], επιλογή στο αρχείο config.json, η οποία θα επιτρέπει στους χρήστες να συνδέονται απευθείας σε έναν γνωστό peer αντί να βασίζονται στους DNS seeders για την εύρεση των peers.

  - Λευκή λίστα και Διακομιστής Μεσολάβησης - Προσθέσαμε νέα υποστήριξη για τον έλεγχο των συνδέσεων σε τομείς που χρησιμοποιούνται για διάφορες πληροφορίες. Προσθέσαμε επίσης υποστήριξη διακομιστή μεσολάβησης για όσους επιλέγουν να έχουν την επιπλέον ασφάλεια. Και τα δύο αυτά ήταν απαραίτητα μετά την προσθήκη της επικοινωνίας του πορτοφολιού Politeia με τον έξω κόσμο. Θεωρήσαμε ότι οι χρήστες θα πρέπει να έχουν πλήρη έλεγχο για το πού επικοινωνεί το πορτοφόλι. Αυτή η υποστήριξη θα βελτιωθεί περαιτέρω σε μελλοντικές εκδόσεις και θα γίνουν αιτήματα για πράγματα.

  - Αρχική ενσωμάτωση της Politeia - *Σημείωση: Αυτή η ενσωμάτωση είναι προς το παρόν κρυμμένη από την κανονική χρήση, αλλά μπορεί να προσπελαστεί με τη ρύθμιση "politeia_beta": true, στο αρχείο config.json. Όταν ενεργοποιηθεί, ο χρήστης εμφανίζεται μια νέα σελίδα στο μενού της πλευρικής μπάρας, με την ένδειξη "Διακυβέρνηση". Αυτή θα του δείξει τις πληροφορίες της Politeia, της οποίας οι πληροφορίες αντλούνται από ένα αίτημα στον ιστότοπο με τις προτάσεις. Θα τους εμφανίζονται οι τρέχουσες ζωντανές και οι προηγούμενες ψηφοφορίες.

  - Κινούμενες Διαφάνειες Ενσωμάτωσης - Προστέθηκαν όλες οι νέες κινούμενες διαφάνειες. Ένα μεγάλο ευχαριστώ για όλη τη σκληρή δουλειά από τον @kyleFirethought  και όλους στο Eeter! Πραγματικά κάνουν το πορτοφόλι να λάμπει.

## Άλλες βελτιώσεις

  - Εκκινητής - Η Διεπαφή Χρήστη του εκκινητή ελέγχθηκε και τα περισσότερα από τα προβλήματά της έχουν εξομαλυνθεί. Υπήρχαν κάποια παρατεταμένα ζητήματα και πιθανοί τρόποι για να "κολλήσουν" οι χρήστες κατά τη φόρτωση των πορτοφολιών τους.

  - Εισροές και Σφάλματα - Όλες οι εισροές έχουν ελεγχθεί για συνέπεια και χρησιμοποιούνται πλέον οι κατάλληλες καταστάσεις σφαλμάτων εισροών. Είμαστε πολύ ευχαριστημένοι με την εμφάνιση και την αίσθηση των σφαλμάτων εισόδου και πιστεύουμε ότι δεν είναι πολύ ενοχλητικά για τους χρήστες, ενώ είναι πολύ σαφές τι πρέπει να διορθωθεί.

  - Επιλογή Μέγιστου Πορτοφολιού - Οι χρήστες έχουν πλέον τη δυνατότητα να ορίσουν τα μέγιστα πορτοφόλια που εμφανίζονται στην οθόνη εκκίνησης. Η προεπιλογή είναι προς το παρόν ρυθμισμένη σε 3. Έχετε όμως υπόψη σας ότι το στυλ έχει διαμορφωθεί θεωρώντας ότι θα εμφανιστούν μόνο 3, οπότε ενδέχεται να υπάρξουν κάποιες παραμορφώσεις καθώς ο αριθμός που εμφανίζεται αυξάνεται.

  - Εκλεπτυσμένο Modal Σχετικά - Το πρόσθετο παράθυρο αφαιρέθηκε υπέρ ενός React modal. Αυτό μας επέτρεψε να καθαρίσουμε τον κώδικα και να αφαιρέσουμε μια περιττή ομάδα γραμμής μενού.

  - Μεταφράσεις Μεγάλου Μήκους - Λόγω προβλημάτων μετάφρασης μεγάλων κομματιών κειμένου που χωρίζονταν σε επιμέρους προτάσεις, κρατάμε τώρα μεγάλα τμήματα τεκμηρίωσης που πρέπει να μεταφραστούν μαζί. Αυτό ισχύει για πράγματα όπως οι διαφάνειες εισαγωγής και διάφορα πληροφοριακά modals.
