Αυτή είναι κυρίως μια έκδοση διορθώσεων για το Decrediton, αλλά αποκαλύπτει επίσης μερικές συναρπαστικές νέες λειτουργίες για το σύνολο των χρηστών. Προηγουμένως, η λειτουργικότητα του πορτοφολιού SPV και η πρόσβαση στην Politeia ήταν κρυμμένες πίσω από τις ρυθμίσεις παραμέτρων (στις οποίες είχαν πρόσβαση μόνο έμπειροι χρήστες). Τώρα η Politeia εμφανίζεται από προεπιλογή κάτω από τη νέα σελίδα "Διακυβέρνηση" που μπορείτε να βρείτε στην αριστερή πλευρική μπάρα. Το SPV μπορεί να ενεργοποιηθεί μεταβαίνοντας στη σελίδα Ρυθμίσεων και ενημερώνοντας την επιλογή (αυτό θα προκαλέσει την επαναφορά του decrediton για να αρχίσει να χρησιμοποιεί σωστά τα συστήματα).

Είμαστε επίσης υπερήφανοι που προσθέτουμε τον πρώτο γύρο μεταφράσεων. Προσθέσαμε γαλλικά, ισπανικά, γερμανικά, ιαπωνικά, κινέζικα (απλοποιημένα). Αν είστε μακροχρόνιο μέλος της κοινότητας και παρατηρήσετε τυχόν λανθασμένες μεταφράσεις, μπορείτε να ανοίξετε ένα θέμα στο github ή να επικοινωνήσετε με την ομάδα στις πλατφόρμες slack/matrix chat. Αν και εκτιμούμε τη συμβολή όλων των χρηστών, η διαδικασία μετάφρασης απαιτεί κάποια υπάρχουσα εμπιστοσύνη, οπότε θα προτιμούσαμε να υποβάλλουν θέματα μετάφρασης μόνο χρήστες με υπάρχουσες σχέσεις με το έργο. Προσπαθούμε να επισημοποιήσουμε τις διαδικασίες μετάφρασης για να επιτρέψουμε την είσοδο από περισσότερους χρήστες. Στόχος μας είναι να παρέχουμε το ίδιο υψηλής ποιότητας περιεχόμενο για όλους τους χρήστες, ανεξάρτητα από τη γλώσσα που προτιμούν. Ο προσωρινός επόμενος κατάλογος των γλωσσών μας είναι οι εξής: Ρωσικά, Αραβικά, Μαλαισιανά/Ταγκαλόγκ.

## Διορθώσεις Σφαλμάτων
  - Το υποκείμενο dcrwallet ενημερώθηκε για να συμπεριλάβει μια απαιτούμενη διόρθωση που προκαλούσε πανικό σε ορισμένα πορτοφόλια με ορισμένες συναλλαγές (συνήθως τέλη συναλλαγών ταμείου κλειδώματος).

  - Οι μη αμερικανικές γλώσσες προκαλούσαν την εμφάνιση κάποιων περίεργων συμβολοσειρών.

  - Χρησιμοποιήστε τη ροή GetTickets με dcrwallet για να διευκολύνετε τη φόρτωση του decrediton. Τώρα τα εισιτήρια ζητούνται σε μικρότερη βάση για να αποφευχθούν προβλήματα με πολύ μεγάλα πορτοφόλια ψηφοφορίας.

## Άλλες βελτιώσεις

  - Προσθήκη των κατάλληλων διαδικασιών κλεισίματος πορτοφολιού και daemon για να επιτρέψετε τις αλλαγές ρυθμίσεων για το SPV και τον προηγμένο daemon. Τώρα ο χρήστης δεν χρειάζεται να κλείσει εντελώς το πορτοφόλι για να επιτρέψει αυτές τις αλλαγές. Υπάρχει επίσης ένα πρόσθετο κουμπί για να κλείσετε το τρέχον πορτοφόλι και να επιλέξετε ένα νέο για να το φορτώσετε.

  - Η σελίδα με τις λεπτομέρειες της συναλλαγής έχει λάβει μια σχεδιαστική ενημέρωση από τον Eeter. Προσθέσαμε το κουμπί "Επαναπροβολή Συναλλαγής" εάν η συναλλαγή είναι "Σε εκκρεμότητα". Αυτό θα πρέπει να είναι κοντά στην τελική μορφή της σελίδας με κάποιες μικρές βελτιώσεις.

  - Ενημερωμένη σελίδα βοήθειας με περισσότερους συνδέσμους και ενημερωμένο σχεδιασμό από τον Eeter.

  - Ενημέρωση ορισμένων σημαντικών εξαρτήσεων και άλλων: Electron 2.0.8

  - Διατήρηση του αριθμού των εισιτηρίων για αγορά μετά από ανεπιτυχή προσπάθεια.
