Αυτή η έκδοση decrediton ήταν κυρίως αφιερωμένη στον καθορισμό ενοχλητικών ζητημάτων με τους χρήστες και στον καθαρισμό του στυλ και του σχεδιασμού συνολικά. Είμαστε επίσης στην ευχάριστη θέση να συμπεριλάβουμε νέα χαρακτηριστικά όπως: υποστήριξη alpha Trezor, αρχικά εναλλακτικά θέματα χρωμάτων, βελτιωμένη ενσωμάτωση Governance/Politeia και μια εμφανή σελίδα για να επιλέξετε SPV ή κανονική λειτουργία.

Είμαστε υπερήφανοι που παρουσιάζουμε την αρχική υποστήριξη υλικού πορτοφολιού Trezor. Αυτό περιλαμβάνει τη δυνατότητα δημιουργίας συναλλαγών στο decrediton και στη συνέχεια την υπογραφή τους με τη συνδεδεμένη συσκευή. Θα δουλέψουμε σκληρά για να προσθέσουμε το κλείδωμα στο Trezor στο εγγύς μέλλον.

Τα εναλλακτικά χρωματικά θέματα ήταν ένα διαρκώς προτεινόμενο χαρακτηριστικό από την έναρξη του decrediton. Προσθέσαμε μια αρχική απόδειξη της έννοιας για ένα σκούρο θέμα εναλλαγής. Τα χρώματα δεν είναι ακόμη οριστικά και ο σχεδιασμός ελπίζουμε ότι θα παρέχει μια σειρά πιθανών θεμάτων αντί για απλά ανοιχτό και σκούρο.

Αυτή η έκδοση είναι η πρώτη που ρωτάει απευθείας τους χρήστες κατά την εκκίνηση αν επιθυμούν να χρησιμοποιήσουν τη λειτουργία SPV ή όχι. Αυτό ελπίζουμε ότι θα αυξήσει τη χρήση SPV και θα παρέχει καλύτερη/γρηγορότερη υποστήριξη πορτοφολιού για τους περισσότερους χρήστες.


## Νέα Χαρακτηριστικά

  - Προστέθηκε η ενσωμάτωση του Trezor. Αυτό επιτρέπει στους χρήστες να χρησιμοποιούν  
  ουσιαστικά το decrediton ως πορτοφόλι μόνο για παρακολούθηση, το οποίο μπορεί να υπογράφει  
  τις συναλλαγές του απευθείας από τη συσκευή Trezor. Η τοποθέτηση κλειδώματος δεν είναι  
  ακόμη διαθέσιμη επί του παρόντος, αλλά θα εξετάσουμε την προσθήκη αυτής της δυνατότητας  
  σύντομα. Παρόλο που έχουμε δοκιμάσει και επαληθεύσει αυτή την αρχική ενσωμάτωση του Trezor,  
  θα αναβάλουμε τη διαφήμισή του μέχρι να επιβεβαιώσουμε πλήρως ότι δεν υπάρχουν σφάλματα και  
  είναι ασφαλές.  

  - Το Decrediton έχει στραφεί στη χρήση της υπηρεσίας ticketbuyer v2 από το πορτοφόλι (αντί  
  της παλιάς v1). Δεδομένου ότι μετά το 
  [DCP-0001](https://github.com/decred/dcps/blob/master/dcp-0001/dcp-0001.mediawiki) η τιμή  
  των εισιτηρίων είναι σταθερή, δεν υπάρχει πλέον ανάγκη για τόσες πολλές παραμέτρους  
  διαμόρφωσης. Η έκδοση 2 του ticket buyer χρειάζεται να ρυθμιστεί μόνο με τον λογαριασμό  
  προέλευσης, να στοχεύσει το ταμείο κλειδώματος και το πόσο υπόλοιπο πρέπει να παραμείνει  
  για ξόδεμα. Στη συνέχεια, ο αγοραστής θα αγοράσει όσο το δυνατόν περισσότερα εισιτήρια,  
  διατηρώντας αυτό το υπόλοιπο.
  
  - Ροή Συγχρονισμού Εκκινητή.  Τώρα και οι δύο λειτουργίες (SPV/RPC) χρησιμοποιούν τους
  ίδιους τύπους ειδοποιήσεων για ενημέρωση κατά την εκκίνηση. Αυτό βοηθάει στο να μπορείτε να
  επιτρέψετε στο dcrwallet να χειριστεί όλο το συγχρονισμό και απλά να ενημερώνει σε
  παρόμοιες ειδοποιήσεις. Προηγουμένως, υπήρχαν καταστάσεις που προκαλούσαν προβλήματα, καθώς
  τα βήματα συγχρονισμού γίνονταν εκτός σειράς.

  - Όλοι οι χρήστες θα δουν μια νέα σελίδα κατά την πρώτη φόρτωση που θα τους επιτρέπει να  
  επιλέξουν αν θέλουν να ενεργοποιήσουν τη λειτουργία SPV. Προσθέσαμε επίσης έναν σύνδεσμο σε  
  ένα νεοσύστατο έγγραφο που εξηγεί τα πάντα σχετικά με τη λειτουργία   
  [SPV](https://docs.decred.org/wallets/spv).

  - Προσθέσαμε μια πρώιμη απόδειξη της έννοιας για την εναλλαγή των θεμάτων χρώματος. Τα  
  χρώματα για το προστιθέμενο σκούρο θέμα βρίσκονται ακόμα υπό οριστικοποίηση από το  
  σχεδιασμό, αλλά το κουμπί μπορεί να βρεθεί στη σελίδα Ρυθμίσεις.

  - Κάθε φορά που ανιχνεύεται πανικός από το decrediton στο dcrd ή το dcrwallet, οι χρήστες  
  αποστέλλονται τώρα σε μια ξεχωριστή οθόνη μοιραίου σφάλματος, όπου θα μπορούν να  
  αντιγράψουν τα αρχεία καταγραφής για να μπορούν να τα παρέχουν στους προγραμματιστές και  
  την υποστήριξη. Αυτό ελπίζουμε ότι θα βοηθήσει τους χρήστες να λάβουν καλύτερη κατεύθυνση  
  για την ανακούφιση των προβλημάτων που τους πλήττουν.

  - Οι ειδοποιήσεις έχουν ανασχεδιαστεί πλήρως και έχουν διορθωθεί ώστε να επιτρέπουν  
  πολλαπλές ταυτόχρονες ειδοποιήσεις.  Υπάρχει τώρα ένα εμφανές κουμπί κλεισίματος και χρονοδιακόπτης για το αυτόματο κλείσιμο των ειδοποιήσεων. 

## Άλλες βελτιώσεις

  - Ο Eeter και ο kylefirethought παρέδωσαν ένα εντελώς νέο σύνολο κινούμενων εικονιδίων  
  μενού. Αυτά μπορείτε να τα δείτε όταν περνάτε το ποντίκι πάνω από μια συγκεκριμένη καρτέλα  
  της σελίδας μενού.  

  - Η Σελίδα Διακυβέρνησης έχει υποστεί μια μεγάλη ανανέωση του στυλ, όπως παρέχεται από την  
  Eeter LLC. Το πιο σημαντικό είναι ότι έχουν προστεθεί φυσαλίδες ειδοποίησης για να  
  ενημερώνονται οι χρήστες όταν υπάρχουν νέες προτάσεις και ψηφοφορίες που πρέπει να δουν.

  - Διάφορες εκκαθαρίσεις και βελτιώσεις στον εκκινητή.  Υπήρχαν προβλήματα στη λειτουργία  
  SPV που προκαλούσαν σύγχυση σχετικά με το αν περίμενε να συνδεθεί σε έναν daemon για να  
  προχωρήσει ή όχι.  Τώρα θα πρέπει πάντα να είναι σαφές στον χρήστη πότε πρέπει να επιλύσει  
  κάτι για να προχωρήσει ή αν πρέπει να περιμένει να συμβεί κάτι.

  - Ενημερώσαμε ορισμένα μηνύματα σφάλματος για να εξηγήσουμε καλύτερα στους χρήστες ποιο  
  είναι το πρόβλημα και πώς μπορεί να επιλυθεί.

  - Τα πορτοφόλια που διαθέτουν μόνο παρακολούθηση είναι πλέον σε θέση να δημιουργούν μη  
  υπογεγραμμένες συναλλαγές, οι οποίες μπορούν να μεταφερθούν σε ένα ξεκλείδωτο πορτοφόλι για  
  υπογραφή και επακόλουθη μετάδοση.

  - Προστέθηκε ένα κουμπί δέσμης ενεργειών εισαγωγής στη φόρμα Προσθήκη Stakepool.  Υπάρχουν  
  ορισμένοι χρήστες που επιθυμούν απλώς να εισάγουν το script τους χωρίς να χρειάζεται να  
  επικοινωνούν με εξωτερικές πηγές.

  - Το ελάχιστο προεπιλεγμένο τέλος αναμετάδοσης ενημερώθηκε στο dcrd πριν από μερικές  
  εκδόσεις και τώρα το δίκτυο έχει αναβαθμιστεί αρκετά ώστε να επιτρέπει στο λογισμικό  
  πορτοφολιών να χρησιμοποιεί 0,0001 DCR/kB ως προεπιλογή.  Κάθε συναλλαγή ή εισιτήριο που  
  δημιουργείται στο decrediton ή στο dcrwallet θα πρέπει πλέον να χρησιμοποιεί αυτό το  
  ελάχιστο τέλος από εδώ και στο εξής.

  - Αλλαγή για να χρησιμοποιήσετε το υποσύστημα τεκμηρίωσης για να προσθέσετε τις σημειώσεις  
  έκδοσης.  Αυτό θα μας επιτρέψει να είμαστε πιο ευέλικτοι κατά την προσθήκη νέων σημειώσεων  
  έκδοσης και να επιτρέπουμε στους χρήστες να αναθεωρούν παλαιότερες.

  - Προσθέστε τα αρχεία καταγραφής decrediton στην καρτέλα Logs (Καταγραφές) κάτω από τη  
  σελίδα Help (Βοήθεια).

  - Με την προσθήκη της εντολής `getblockchaininfo` json-rpc command στο dcrd, είμαστε πλέον  
  σε θέση να προσδιορίσουμε σωστά την πρόοδο του συγχρονισμού του dcrd.  Αυτό καταργεί την  
  ανάγκη χρήσης εξωτερικών πηγών για να καταλάβουμε την πρόοδο του συγχρονισμού.

  - Οι συναλλαγές αποκωδικοποιούνται τώρα εντός του decrediton αντί να αποστέλλονται πίσω στο  
  dcrwallet για αποκωδικοποίηση. Αυτό θα βοηθήσει στην απόδοση, ώστε να αποφευχθεί μια  
  περιττή αίτηση.

  - Η Κινεζική γλώσσα έχει επανεξεταστεί εκτενώς από τον μακροχρόνιο συνεργάτη της Ασιατικής  
  κοινότητας @Guang168

## Διορθώσεις σφαλμάτων

  - Υπήρχαν διάφορα προβλήματα με την εμφάνιση των πρόσφατων συναλλαγών κλειδώματος στις  
  σελίδες Επισκόπηση και Τα Eισιτήρια Mου. 

  - Τα στατιστικά στοιχεία εκκίνησης έχουν διορθωθεί ώστε να ενημερώνονται σωστά και να  
  λειτουργούν καλύτερα για μεγάλα πορτοφόλια 

  - Το κουμπί About (Πληροφορίες) για την εφαρμογή στο macOS ανοίγει τώρα επίσης το παράθυρο  
  About (Πληροφορίες).

  - Η εξαγωγή CSV παράγει τώρα σωστά χρονοσφραγίδες σε UTC ή τοπική ώρα με βάση τη διαμόρφωση  
  της εφαρμογής (ευχαριστώ τον @rocknet για την πρώτη συνεισφορά).