Αυτή η έκδοση επικεντρώθηκε κυρίως στη βελτίωση της συνολικής εμφάνισης και αισθητικής και στις διορθώσεις σφαλμάτων.  Περιλαμβάνει επίσης μια προκαταρκτική υλοποίηση του Lightning Network από τον matheusd.  Το μεγαλύτερο μέρος της υπόλοιπης εργασίας ολοκληρώθηκε από τον vctt και ένα νέο μέλος της ομάδας, τον bgptr. Τους ευχαριστούμε πολύ για τη σκληρή δουλειά τους σε αυτή την έκδοση.

## Νέα χαρακτηριστικά 

  - Προστέθηκε η αρχική υποστήριξη LN. Αυτή περιλαμβάνει τις ακόλουθες λειτουργίες: εκκίνηση  
  αποσύνδεση του dcrlnd, άνοιγμα/κλείσιμο καναλιών, δημιουργία τιμολογίων, αποστολή πληρωμών,  
  ενεργοποίηση του αυτόματου πιλότου και εμφάνιση των αρχείων καταγραφής του dcrlnd. Αυτή η  
  αρχική υποστήριξη θα πρέπει να δώσει στους χρήστες την ευκαιρία να βιώσουν τις δυνατότητες  
  του LN, ενώ μπορούμε επίσης να συλλέξουμε τα σχόλια των χρηστών σχετικά με τον καλύτερο  
  τρόπο βελτίωσης της εμπειρίας τους με τεκμηρίωση ή βοήθεια. Για να ενεργοποιήσετε την  
  υποστήριξη του LN, παρακαλούμε ορίστε τη νέα επιλογή "ln_enabled" σε "true" στο config.json  
  σας.

  - Στις περισσότερες από τις σελίδες έχει προστεθεί η δυνατότητα ανταπόκρισης στο μέγεθος  
  του παραθύρου, ώστε να είναι δυνατή η ομαλή αλλαγή από μικρό, μεσαίο και μεγάλο μέγεθος  
  οθόνης.  Όταν βρίσκεστε σε "μικρή" λειτουργία, η πλευρική μπάρα μετακινείται στο κάτω μέρος  
  της οθόνης όπως σε μια εφαρμογή για κινητά. Όταν βρίσκεται σε λειτουργία "μεσαίου  
  μεγέθους", η πλαϊνή μπάρα είναι συμπτυγμένη και δείχνει μόνο εικονίδια.  Όταν βρίσκεται σε  
  "μεγάλη" λειτουργία, η πλευρική μπάρα είναι πλήρως εκτεταμένη και όλα τα πεδία εμφανίζονται  
  πλήρως.

## Άλλες ενημερώσεις

  - Η σκοτεινή λειτουργία (τονικότητα) έχει ενημερωθεί ώστε να διαθέτει μια πιο προσεκτικά  
  καταρτισμένη παλέτα χρωματικών συνδυασμών.  Μπορούμε τώρα να αρχίσουμε να αναπτύσσουμε και  
  άλλες λειτουργίες χρώματος, αν οι χρήστες δείξουν ενδιαφέρον για μια τέτοια λειτουργία.

  - Ο εκκινητής διαθέτει τώρα ανίχνευση χρονικού ορίου σύνδεσης daemon.  Προηγουμένως, το  
  πορτοφόλι προσπαθούσε ασταμάτητα να συνδεθεί με τον daemon, ακόμη και αν ο daemon είχε  
  κάποιο μοιραίο σφάλμα από το οποίο δεν θα μπορούσε ποτέ να ανακάμψει.  Αυτό επιτρέπει στον  
  χρήστη να ανακάμψει από μια τέτοια κατάσταση με μεγαλύτερη αξιοπρέπεια.

  - Επικαιροποίηση της άντλησης προτάσεων της Politeia για τη μείωση του όγκου των δεδομένων  
  που ζητούνται συνεχώς.  Προηγουμένως, κάθε φόρτωση του decrediton προκαλούσε τη ζήτηση μιας  
  περιττής ποσότητας δεδομένων.


## Διορθώσεις σφαλμάτων

  - Διόρθωση της επικόλλησης της δεκαεξαδικής έκδοσης της φράσης κατά την επαναφορά ενός  
  πορτοφολιού.

  - Διόρθωση εσφαλμένης αναφοράς υπολοίπου για εξαγωγές δεδομένων.

  - Διόρθωση της εκκίνησης της προηγμένης λειτουργίας με έναν άδειο κατάλογο δεδομένων της  
  εφαρμογής.

  - Διόρθωση του ανακληθέντος εισιτηρίου και του εικονιδίου πρόσφατων συναλλαγών.

  - Ενημέρωση του υπολοίπου lockedByTickets για να προσαρμοστεί στις ενημερώσεις του  
  υπολοίπου του dcrwallet.