Αυτή η έκδοση είναι περήφανη που περιλαμβάνει 2 σημαντικές βελτιώσεις λειτουργικότητας για το κλείδωμα και την ιδιωτικότητα.  Οι προηγούμενες βελτιώσεις της ιδιωτικότητας που ήταν διαθέσιμες για το dcrwallet εφαρμόζονται τώρα στο decrediton για την αγορά εισιτηρίων και την ανάμειξη λογαριασμών.  Προστέθηκε επίσης η αγορά εισιτηρίων VSP χωρίς λογαριασμό.  Έτσι, οι χρήστες δεν θα πρέπει πλέον να προσθέτουν VSP μέσω κλειδιού Διεπαφής Προγραμματισμού Εφαρμογής (API). 

Υπήρξαν πολυάριθμες γραφικές βελτιώσεις και διορθώσεις σφαλμάτων που ελπίζουμε ότι θα οδηγήσουν σε μία πιο ομαλή Εμπειρία Χρήστη (UX) και θα μειώσουν τις ερωτήσεις και τις παρεμβάσεις υποστήριξης.

Θα ήθελα να καλωσορίσω τις νέες μας προσθήκες στην ομάδα της decrediton:

  * guilhermemntt
  * victorgcramos
  * amassarwi
  * bgptr
  * JoeGruffins
  * fguisso

## Νέα χαρακτηριστικά 

  * Προσθέσαμε ένα νέο στοιχείο μενού που καλύπτει τα εργαλεία Ιδιωτικότητας και Ασφάλειας.  
   Οι χρήστες θα πρέπει να πάνε εκεί για να "ενεργοποιήσουν" την προστασία της ιδιωτικότητας  
  στα πορτοφόλια τους.  Αυτή η διαδικασία ενεργοποίησης δεν γίνεται ακόμα αυτόματα, κυρίως  
  λόγω της απαιτούμενης παρέμβασης του χρήστη με την εισαγωγή ιδιωτικής συνθηματικής φράσης  
  για τη δημιουργία των απαραίτητων μικτών και μη μικτών λογαριασμών.  Ελπίζουμε ότι στο  
  μέλλον θα προσθέσουμε αυτό το βήμα στον εκκινητή πορτοφολιών. 

  Μόλις ενεργοποιηθεί, η σελίδα ιδιωτικότητας θα μετατραπεί σε μια φόρμα ανάμειξης  
  λογαριασμών που θα επιτρέπει στους χρήστες να αναμειγνύουν χρήματα από τον αμιγή λογαριασμό  
  στον αναμεμειγμένο λογαριασμό. Για να παρακολουθήσετε τι κάνει το dcrwallet, υπάρχει ένα  
  παράθυρο καταγραφής παρακάτω. Στο μέλλον, ενδέχεται να προσθέσουμε καλύτερα μηνύματα που θα  
  επιτρέπουν ενημερώσεις για τη διαδικασία ανάμειξης αντί για την απλή εμφάνιση ακατέργαστων  
  αρχείων καταγραφής.

  Μόλις ενεργοποιηθεί η ιδιωτικότητα, έχουμε περιορίσει τις εξωτερικές δαπάνες στον μικτό  
  λογαριασμό. Αυτό γίνεται για να διασφαλιστεί ότι η ιδιωτικότητα δεν παραβιάζεται από  
  δαπάνες από οποιονδήποτε μη μικτό λογαριασμό. Επιπλέον, έχουμε περιορίσει τη δημιουργία  
  διευθύνσεων στον μικτό λογαριασμό, καθώς μόνο τα κεφάλαια που έχουν αναμιχθεί σωστά θα  
  πρέπει να επιτρέπεται να καταλήγουν εκεί.  

  Υπάρχει ένα πλαίσιο ελέγχου που επιτρέπει στους χρήστες να παραιτηθούν από τον περιορισμό  
  των εξωτερικών δαπανών. Υπάρχει μια κυρίαρχη προειδοποίηση και οι χρήστες πρέπει να  
  επιβεβαιώσουν τους κινδύνους που επιβάλλουν με τις δαπάνες από μη αναμεμειγμένους  
  λογαριασμούς.

  * Προστέθηκε επίσης η νέα διαδικασία αγοράς εισιτηρίων VSP χωρίς λογαριασμό.  Τώρα δεν  
  χρειάζεται να "συνδέσετε" ένα VSP με κλειδί Διεπαφής Προγραμματισμού Εφαρμογής (API).  Οι  
  χρήστες μπορούν πλέον απλά να μεταβούν στη σελίδα εισιτηρίων, να επιλέξουν το VSP που  
  επιθυμούν να χρησιμοποιήσουν και τον αριθμό των εισιτηρίων που θέλουν να αγοράσουν.  Εάν  
  είναι ενεργοποιημένη η ιδιωτικότητα, η διαδικασία αγοράς ενός εισιτηρίου απαιτεί να υπάρχει  
  μια επιτυχής ανάμειξη για να συμβεί.  Οι συνεδρίες μίξης πραγματοποιούνται κάθε 20 λεπτά και  
  η συμμετοχή σε μία μόνο συνεδρία είναι συνήθως (αν και όχι πάντα) επαρκής.  Εάν είναι  
  επιτυχής, η μικτή συναλλαγή χρηματοδότησης διαιρεμένου εισιτηρίου, το εισιτήριο και η  
  αμοιβή του εισιτηρίου θα πρέπει να εμφανίζονται στην επισκόπηση.  Αλλά όπως ίσως  
  παρατηρήσετε, η αμοιβή του εισιτηρίου δεν μεταδίδεται ακόμη στο δίκτυο από τον VSP μέχρι να  
  επιβεβαιωθεί το εισιτήριο από 6 block.  Εάν κάποιο εισιτήριο έχει ελλιπή ή λανθασμένη  
  αμοιβή, ο χρήστης θα ειδοποιηθεί εάν προσπαθήσει να κλείσει το Decrediton.

  * Ο αριθμός των peers εμφανίζεται τώρα στην πλευρική μπάρα.  Αυτό θα πρέπει να απαλύνει τα  
  προβλήματα όπου οι άνθρωποι δεν γνωρίζουν γιατί οι συναλλαγές τους δεν εξορύσσονται.

## Άλλες ενημερώσεις

  * Αναδιοργάνωση και βελτιστοποίηση του μενού λόγω προστιθέμενων καρτελών και εργαλείων.  
   Δεδομένου ότι προσθέτουμε γρήγορα λειτουργίες, πρέπει να βεβαιωθούμε ότι το μενού της  
  αριστερής πλευρικής μπάρας είναι όσο το δυνατόν πιο αποτελεσματικό χωρίς να διογκώνεται με  
  στοιχεία.  Ελπίζουμε ότι η τρέχουσα διάταξη επιτρέπει περισσότερη ανάπτυξη για εργαλεία και  
  λειτουργικότητα.

  * Η πλήρης αναδιαμόρφωση των συστατικών σε λειτουργικά συστατικά έχει πλέον ολοκληρωθεί ως επί  
  το πλείστον.  Αυτό θα επιτρέψει τώρα μια πιο ευέλικτη ανάπτυξη που κινείται προς τα εμπρός.

  * Ένας δείκτης SPV έχει προστεθεί στην πλευρική γραμμή.  Προηγουμένως δεν υπήρχε τρόπος να  
  καταλάβετε σε ποια λειτουργία εκτελείται το πορτοφόλι χωρίς να κοιτάξετε τη σελίδα Ρυθμίσεις.

  * Οι μη εξορυγμένες συναλλαγές μπορούν πλέον να εγκαταλειφθούν στις λεπτομέρειες της  
  συναλλαγής.  Αυτό θα πρέπει να διορθώσει προβλήματα που οι χρήστες είχαν προηγουμένως  
  "κολλήσει" στο πορτοφόλι τους μη εξορυγμένες συναλλαγές.  Εάν το δίκτυο δεν γνωρίζει για τη  
  συναλλαγή, τότε θα πρέπει να μπορούν να εγκαταλειφθούν και τα κεφάλαια να μη δεσμευτούν.
