Καλώς ήρθατε στο DCRDEX!

Παρόλο που το DCRDEX μοιάζει με ένα κανονικό συναλλακτήριο, υπάρχουν σημαντικές διαφορές. Παρακαλούμε διαβάστε τα Σημαντικά Σημεία και τις Σημαντικές Ανακοινώσεις στη διεύθυνση https://github.com/decred/dcrdex/blob/master/docs/release-notes/release-notes-0.2.0.md.

Οι συναλλαγές δεν διακανονίζονται αμέσως. Ο διακανονισμός γίνεται επί της αλυσίδας και απαιτεί πολλαπλές επιβεβαιώσεις block. Ανάλογα με τις συνθήκες του δικτύου, αυτό μπορεί να διαρκέσει ώρες. Το λογισμικό Αποκεντρωμένου Συναλλακτηρίου (DEX) και τα εξωτερικά πορτοφόλια όπως το bitcoind ΠΡΕΠΕΙ να παραμείνουν σε λειτουργία μέχρι να διακανονιστούν πλήρως οι συναλλαγές σας ή να επιστραφούν οι χρηματικές σας αξίες.

Πρέπει να παραμείνετε συνδεδεμένοι στο διαδίκτυο καθ' όλη τη διάρκεια του διακανονισμού των συναλλαγών. Η απώλεια συνδεσιμότητας για μερικά λεπτά είναι γενικά εντάξει, αλλά η παρατεταμένη διακοπή λειτουργίας μπορεί να προκαλέσει την ανάκληση μιας ανταλλαγής (αναγκαστική επιστροφή χρημάτων) και την ακύρωση των καταχωρημένων εντολών σας. Η απώλεια της σύνδεσής σας με τον διακομιστή Αποκεντρωμένου Συναλλακτηρίου (DEX) ΔΕΝ θέτει τα κεφάλαια σε κίνδυνο. Εάν χρειαστεί να επανεκκινήσετε το λογισμικό Αποκεντρωμένου Συναλλακτηρίου (DEX), φροντίστε να συνδεθείτε ξανά αμέσως.

Ξεκινάτε πάντα πρώτα τα εξωτερικά πορτοφόλια και τα σταματάτε τελευταία.

Κατά τη διάρκεια μιας ανταλλαγής, εάν εσείς είτε ο αντισυμβαλλόμενος παραλείψετε να ενεργήσετε για οποιονδήποτε λόγο, η αντιστοιχία μπορεί να ανακληθεί μετά από ένα χρονικό όριο. Εάν έχετε μία τέτοια ανακληθείσα αντιστοιχία, διατηρήστε το λογισμικό Αποκεντρωμένου Συναλλακτηρίου (DEX) και τα πορτοφόλια σας σε λειτουργία μέχρι να ολοκληρωθούν οι επιστροφές. Αυτό μπορεί να διαρκέσει έως και 20 ώρες, ανάλογα με το αν ήσασταν ο δημιουργός ή ο αγοραστής.

Για υποστήριξη, επισκεφθείτε την [#dex Matrix αίθουσα συνομιλίας](https://matrix.to/#/!mlRZqBtfWHrcmgdTWB:decred.org?via=decred.org&via=matrix.org&via=planetdecred.org).
