Cette version de Decrediton apporte de nombreuses corrections de bugs et
de nombreuses améliorations sur l'ensemble des pages et onglets de l'application.


* Nous avons révisé la sécurité de Decrediton pour pouvoir continuer à
utiliser electron dans le futur et avoir l'assurance qu'il est sécuritaire
et qu'il ne sera pas sujet aux intrusions. L'essentiel du travail effectué peut
être vu simplement comme l'ajout d'une isolation par couche/contexte. Nous avons
réduit le nombre total de dépendances et les accès que ces dépendances auraient
pu avoir aux informations confidentielles.
Les utilisateurs pourront également voir de nouvelles fenêtres modales
lors de la confirmation des graines de portefeuille ou lors de la confirmation des
adresses de destinations.

* DCRDEX en est à la version 0.4.0 et peut maintenant être considéré comme étant entièrement
 intégré à Decrediton.
Du travail additionnel a été fait pour améliorer la configuration bitcoin et
la stabilité de la création des comptes DEX. Les utilisateurs peuvent maintenant
restaurer leur compte DEX grâce à leur graine depuis la fenêtre du DCRDEX.
Cela devrait éviter aux utilisateurs de payer des frais inutiles aux serveurs d'échanges.
Il reste encore quelques fonctionnalités à ajouter dans le futur
(dcrwallet SPV et support ETH), mais la plupart des fonctionnalités nécessaires à Decrediton
sont maintenant terminées.

* Nous avons commencé à faire la refonte de certaines parties de Decredition.
La partie Gouvernance et les pages LN ont ainsi été entièrement modifiées. Des changements
ont été aussi apportés sur l'écran de confirmation de la graine. Il y aura d'autres refontes
dans un futur proche. La gestion des paramètres et la page de Démarrage (sélection du portefeuille)
seront les prochains !

* Nous avons aussi amélioré la couverture de test sur tous les onglets de la page
des Transactions. En principe, si nous continuons d'améliorer la couverture de test,
nous limiterons le risque d'avoir des bugs causés par des régressions ou des omissions.

Pour finir, nous avons commencé à utiliser notre librairie de composants react: pi-ui.
Les champs à remplir, la pagination, les boutons à bascule et les boutons radio proviennent
maintenant de pi-ui. Généraliser l'utilisation de ces composants devrait apporter une
apparence cohérente sur beaucoup de produits Decred (politeia, cms, decrediton).


## Nouvelles fonctionnalités

* Nous avons ajouté des nouveaux outils qui devraient réduire les
  demandes de support les plus courantes. Premièrement, lors de la restauration
  d'un portefeuille depuis une graine, les utilisateurs ont maintenant l'option de
  'désactiver la mise à jour du type de monnaie' ce qui va autoriser les anciens portefeuilles
  (avant 2017) d'être restauré avec le type de monnaie précédent. Nous avons aussi
  ajouté un paramètre de 'limite d'écart' utilisable lors de la restauration, ce-dernier devrait
  éviter la mauvaise synchronisation des indexes d'adresses qui pouvait causer
  l'affichage de soldes incorrects. Note : Si la limite d'écart est changée lors de la
  restauration d'un portefeuille alors celle-ci sera utilisée pour ce portefeuille à partir de
  ce moment.

  Pour les portefeuilles qui avaient déjà été restaurés auparavant et qui pourraient avoir des indexes
  d'adresses incorrectes, nous avons remplacés la limite d'écart dans les paramètres par
  un outil de "découverte d'utilisation". Ce dernier permettra aux utilisateurs de déterminer
  leur indexes d'adresses et leurs soldes.

* Nous avons ajouté la possibilité de révoquer des tickets avec le mode SPV.
  Il s'agissait d'une demande de support assez courante. Le nouveau bouton 'révocation du ticket'
  peut être trouvé dans le détail des transactions pour tous les tickets non dépensés.
  Les utilisateurs seront avertis par une fenêtre de confirmation du risque de faire une
  demande de révocation avant d'avoir vérifié que le ticket ait été manqué sur dcrdata.
  (Si ce cas se présente, il est nécessaire d'abandonner la 'mauvaise' transaction de révocation et de lancer une réanalyse.)

* Nous avons décidé de cacher l'ancienne zone d'achat de tickets. Nous attendrons
  une date ultérieure pour enlever les composants et le code en question, après la version 1.7.0
  les utilisateurs pourront seulement acheter des tickets de façon privée et sans avoir besoin de créer de compte.

## Corrections de Bugs

* Corrections de problèmes avec la synchronisation de la liste déroulante des Tickets VSP.

* Plusieurs corrections pour les portefeuilles Trezor.

* Le traitement des tickets de VSPD a été revu et corrigé. Un nouveau statut
  'confirmé' a été ajouté. Ce dernier devrait réduire le nombre de tickets manqués que certains
  utilisateurs ont pu rencontrer durant le changement depuis l'ancien système d'achat de tickets.

* Correction d'un problème qui causait un crash lors du traitement d'un grand nombre de transactions
  entrantes. Ces transactions provoquaient un grand nombre de validation d’adresses dans dcrwallet et
  consommaient toutes les ressources disponibles.

* Vérification que le compte non-mixé soit bien déverrouillé quand l'achat automatique de tickets
  est utilisé. Le verrouillage pouvait empêcher que les fonds soient dépensés durant l'achat
  automatisé. Nous n'avons reçu aucun rapport de ce problème, nous ne sommes donc pas certain
  de l'utilisation générale de l'achat automatique.

* Correction de la duplication des transactions de tickets qui étaient affichées dans l'historique
  des tickets. Chaque transaction a maintenant une étiquette appropriée
  (exemple : Vote, Voté, Revocation, Révoqué)

* Ajout d'une vérification de l'insuffisance du solde pour le mixage de compte. Auparavant, le
  mixage pouvait être démarré même s'il n'y avait pas de solde à mixer.

## Contributeurs au code (par ordre alphabétique)

* Alex Yocom-Piatt
* Amir Massarwa
* bgptr
* Degeri
* Guilherme Marques
* Jamie Holdstock
* Joe Gruffins
* Jonathan Chappelow
* Jonathan Zeppettini
* Matheus Degiovani
* Victor Oliveira
