Cette version de Decrediton apporte de nombreuses corrections de bugs et
de nombreuses améliorations sur l'ensemble des pages et onglets de l'application.

* La présentation et les styles des pages ont été mis à jour afin de respecter les spécifications de redesign.
Il reste encore quelques pages ou le design sera mis à jour ultérieurement. Les pages Trezor ont été mis à jour
récemment et l'intégration Ledger a été planifiée et sera incluse dans une prochaine mise à jour dans un
futur proche.

* DCRDEX est maintenant en version 0.6.1, celle-ci apporte une série d'améliorations et aussi de nouveaux actifs disponible pour
le trading. Il y aura encore des mises à jour excitantes dans le futur comme il a été annoncé dans la
[proposition](https://proposals.decred.org/record/4d2324b) récemment approuvée.

* La couverture de test a augmenté pour couvrir la plupart des zones de l'application.
Si tout se passe bien, l'intégralité de Decrediton sera couverte par des tests unitaires dans quelques versions.
Ces tests protégeront de la plupart des erreurs liées à des régressions.

* La capacité de voter sur les dépenses du trésor est maintenant activée. Il est possible d'approuver/de
désapprouver toutes les dépenses du trésor ou de voter par transaction.

* L'ancien mode de fonctionnement des tickets ainsi que toutes les références aux stakepools ont été supprimées du code
source.

## Contributeurs au code (par ordre alphabétique)

* Alex Yocom-Piatt
* Amir Massarwa
* artikozel
* bgptr
* Joe Gruffins
* Jonathan Chappelow
* Jonathan Zeppettini
* Matheus Degiovani
* tiagoalvesdulce
