Este es principalmente un lanzamiento de parche para Decrediton, pero también revela nuevas funcionalidades emocionantes para toda la base de usuarios. Anteriormente, la funcionalidad de la cartera SPV y el acceso a Politeia estaban ocultos detrás de los ajustes de configuración (a los que solo podían acceder usuarios expertos). Ahora Politeia se ve por defecto debajo de la nueva página "Gobernanza" que se puede encontrar en la barra lateral izquierda. SPV puede habilitarse yendo a la página de Configuración y actualizando la opción (esto hará que decrediton se reinicie para comenzar a usar los sistemas correctamente).

También estamos orgullosos de agregar nuestra primera ronda de traducciones. Hemos agregado francés, español, alemán, japonés, chino (simplificado). Si eres un miembro de la comunidad y notas alguna traducción incorrecta, puedes abrir un problema en github o contactar al equipo en las plataformas de chat slack / matrix. Si bien apreciamos los comentarios de todos los usuarios, el proceso de traducción exige cierta confianza existente, por lo que preferiríamos que solo los usuarios con relaciones existentes con el proyecto envíen problemas de traducción. Estamos intentando formalizar nuestros procedimientos de traducción para permitir la entrada de más usuarios. Nuestro objetivo es proporcionar el mismo contenido de alta calidad para todos los usuarios, sin importar su idioma preferido. Nuestra siguiente lista tentativa de idiomas son: ruso, árabe, malayo / tagalo.

## Corrección de errores
  - El dcrwallet subyacente se actualizó para incluir una solución requerida que causó pánico en algunas carteras con ciertas transacciones (generalmente, txs de comisión de los stakepools).

  - Los idiomas no estadounidenses estaban causando que se mostraran algunas cadenas impares.

  - Utilice la transmisión de GetTickets con dcrwallet para facilitar el descifrado en la carga. Ahora los tickets se solicitan de forma más pequeña para evitar problemas con las carteras de votación muy grandes.

## Otras mejoras

  - Agregue los procedimientos adecuados de cierre de cartera y Daemon para permitir cambios de configuración para SPV y Advanced Daemon. Ahora el usuario no tiene que cerrar completamente la cartera para habilitar estos cambios. También hay un botón agregado para cerrar la cartera actual y seleccionar una nueva para cargar.

  - La página de detalles de la transacción ha recibido una actualización de diseño de Eeter. Hemos agregado el botón "Retransmitir transacción" si la transacción está "Pendiente". Esto debería estar cerca de la forma final de la página con algunos ajustes menores.

  - Página de ayuda actualizada con más enlaces y diseño actualizado de Eeter.

  - Actualice las principales dependencias importantes y otras: Webpack 4, Electron 2.0.8.
  
  - Retain number of tickets to purchase upon unsuccessful attempt.
