Este lanzamiento de Decrediton marca el comienzo de un gran hito en el desarrollo. Se ha agregado SPV (verificación de pago simple) en dcrwallet que permite que las carteras se conecten directamente a sus pares y no requiere que se conecte un nodo completamente sincronizado. Por ahora, esta característica se desactivará de forma predeterminada, luego, cuando hayamos recibido una respuesta exhaustiva y tengamos confianza en el uso, se activará de forma predeterminada.

Si bien es difícil dar detalles de los aumentos de velocidad debido a las variaciones en los sistemas, hemos visto un aumento de aproximadamente 5 veces en la sincronización de una semilla previamente utilizada para inclinarse en la red principal. Anteriormente, la sincronización de la cadena tardaría aproximadamente 1 hora más otros 5-10 minutos para que la cartera se sincronice. Ahora, estamos viendo unos 20 minutos de tiempo total para poder usar completamente una cartera para enviar o comprar tickets.

En los próximos lanzamientos, vamos a trabajar para acelerar aún más este proceso, así como para proporcionar más comentarios de dcrwallet a Decrediton para lograr una mejor experiencia de usuario.

*Nota: La compra automática de tickets se ha deshabilitado para SPV. Implementaremos una manera de iniciar y detener el nuevo comprador de tickets v2 en dcrwallet. Esta nueva versión es mucho más simple y realmente solo tiene una opción para configurar, lo que sería un equilibrio absoluto para mantener. Esta nueva versión también permitirá a los usuarios ejecutar múltiples compras de tickets para cada cuenta.

Este lanzamiento también ha sido auditado por nuestro equipo de diseño en Eeter, LLC. La mayoría de las páginas han recibido una actualización del estilo para agregar más brillo y ser más resistentes a varios tamaños y pantallas. En el futuro cercano, nos centraremos en temas de color y tamaño de ventana para pantallas pequeñas, medianas y grandes.
También nos enorgullece anunciar el lanzamiento inicial de la integración de Politeia. Si bien esta funcionalidad aún está en pruebas beta, lo que verá será aproximadamente la forma final. Se mostrarán las propuestas para votación y sus posibles boletos se compararán con los tickets permitidos para votar. Si hay boletos disponibles para votar, simplemente elija, ingrese su frase de contraseña y sus boletos se usarán para enviar al servidor Politeia su comprobante criptográfico de propiedad.
## Nuevas características

  - Integración SPV - * Nota: Esta integración está actualmente oculta del uso normal, si desea probarla, configure "spv_mode": true, en su archivo config.json. Con esta nueva integración, se ha agregado una nueva forma de sincronización. Ahora, en lugar de necesitar hacer todos los procesos del cargador de la cartera en el orden correcto, uno simplemente puede llamar al grpc SpvSync y eso se encargará de todo dentro de dcrwallet. Esto conducirá a muchos menos errores y otros dolores de cabeza en el futuro. También hemos agregado una opción "spv_connect": [], en el archivo config.json, que permitirá a los usuarios conectarse directamente a un par conocido en lugar de depender de las sembradoras DNS para encontrar pares.

  - Lista blanca y proxy: hemos agregado un nuevo soporte para controlar las conexiones a dominios que se utilizan para obtener información diversa. También hemos agregado soporte proxy para aquellos que eligen tener la seguridad adicional. Ambos fueron necesarios desde la adición de la cartera de Politeia que se comunica con el mundo exterior. Sentimos que los usuarios deberían tener control total sobre dónde se comunica la cartera. Este soporte se mejorará en futuras versiones y se realizarán solicitudes de cosas.

  - Integración inicial de Politeia - * Nota: Esta integración está actualmente oculta del uso normal, pero se puede acceder configurando "politeia_beta": true, en su archivo config.json. Cuando se activa, el usuario muestra una nueva página en el menú de la barra lateral, que dice "Gobernanza". Esto les mostrará la información de Politeia, que se extrae de una solicitud al sitio de propuestas. Se mostrarán actualmente en vivo y votos pasados.

  - Diapositivas de incorporación animadas: se agregaron todas las nuevas diapositivas animadas. ¡Muchas gracias por todo el trabajo duro de @kyleFirethought y todos en Eeter! Realmente hacen que la cartera brille.

## Otras mejoras

  - Launcher: la interfaz de usuario del launcher fue auditada y la mayoría de sus problemas se han solucionado. Hubo algunos problemas persistentes y posibles formas de que los usuarios se atasquen mientras cargan sus carteras.

  - Entradas y errores: todas las entradas se han auditado para garantizar su coherencia y ahora se utilizan estados de error de entrada adecuados. Estamos muy satisfechos con la apariencia de los errores de entrada y creemos que no son demasiado intrusivos para los usuarios, a la vez que son muy claros de lo que debe corregirse.

  - Opción máxima de la cartera: los usuarios ahora pueden configurar el máximo de las carteras que se muestran en la pantalla del launcher. El valor predeterminado está configurado actualmente en 3. Pero tenga en cuenta que fue diseñado asumiendo que solo se mostrarían 3, por lo que puede haber algunas distorsiones a medida que aumenta el número que se muestra.
  
  - Refinado sobre el modal: se eliminó la ventana adicional en favor de un modal Reaccionar. Esto nos permitió limpiar el código y eliminar un grupo de barras de menú redundante.

  - Traducciones de formato largo: debido a problemas de traducción de grandes fragmentos de texto que se dividieron en oraciones parciales, ahora conservamos grandes secciones de documentación que deben traducirse juntas. Esto es para cosas como las diapositivas de incorporación y varios modales informativos.
