Este lanzamiento de desarrollo en decrediton se ha dedicado principalmente a solucionar problemas molestos
con usuarios y limpieza de estilo y diseño en general. También estamos felices de
incluye nuevas características como: soporte alpha Trezor, temas de colores alternativos iniciales,
integración mejorada de Gobernanza / Politeia y una página destacada para elegir SPV o modo normal.

Estamos orgullosos de presentar el soporte inicial del hardware Trezor en la cartera. Esto incluye
la capacidad de crear transacciones en decrediton y luego firmarlas con el
dispositivo conectado. Trabajaremos duro para agregar stake en Trezor en el futuro cercano.

Los temas de colores alternativos han sido una característica constantemente sugerida desde
lanzamiento de decrediton. Hemos agregado una prueba inicial de concepto para un tema oscuro.
Los colores aún no son definitivos y es de esperar que el diseño proporcione una serie
de posibles temas en lugar de simplemente luz y oscuridad.  

Esta versión es la primera en preguntar directamente a los usuarios al inicio si
quisiera usar el modo SPV o no. Con suerte, esto aumentará el uso de SPV y
Proporcionar un soporte de cartera mejor / más rápido para la mayoría de los usuarios.

## Nuevas características

  - Se ha agregado la integración de Trezor. Esto permite a los usuarios utilizar esencialmente
  decrediton como cartera de solo - observar que puede tener sus transacciones firmadas
  directamente por su dispositivo Trezor. El replanteo aún no está disponible actualmente, pero
  estaremos buscando agregar eso pronto. Mientras que hemos probado y verificado
  esta integración inicial de Trezor, nos detendremos en publicidad prominente
  esto hasta que podamos confirmar completamente que está libre de errores y es seguro.  

  - Decrediton ha cambiado a usar el servicio ticketbuyer v2 de la billetera
  (en lugar de la antigua v1). Dado que después de [DCP-0001] (https://github.com/decred/dcps/blob/master/dcp-0001/dcp-0001.mediawiki) el
  el precio del ticket ha sido estable, no hay necesidad de tanta configuración
  parámetros más. La versión 2 del comprador del ticket solo debe configurarse
  con la cuenta fuente, el pool de PoS objetivo y cuánto saldo debe quedar
  gastable. El comprador comprará tantos tickets como sea posible, mientras
  se mantenga ese equilibrio.

  - Launcher Sync Stream. Ahora ambos modos (SPV / RPC) usan la misma notificación
  types para actualizar durante el lanzamiento. Esto ayuda a permitir dcrwallet
  para manejar toda la sincronización y simplemente actualizar en notificaciones similares.
  Anteriormente, había situaciones que causaban problemas desde los pasos de sincronización
  se haría fuera de servicio.

  - Todos los usuarios verán una nueva página en la primera carga que les permite seleccionar si
  No les gustaría habilitar el modo SPV. También hemos agregado un enlace a un nuevo
  documento creado que explica todo sobre [SPV] (https://docs.decred.org/wallets/spv).

  - Hemos agregado una prueba de concepto temprana para alternar el tema de color. Los colores
  para el tema oscuro agregado todavía se están finalizando por diseño, pero el botón
  se puede encontrar en la página de Configuración.

  - Cada vez que decrediton detecta un pánico en dcrd o dcrwallet, los usuarios ahora están
  enviado a una pantalla de error separada donde podrán copiar los registros
  para poder proporcionarlos a los desarrolladores y soporte. Esto con suerte
  ayudar a los usuarios a recibir una mejor dirección para aliviar los problemas que están afectando.
  
  - Las notificaciones se han completado, rediseñado y reparado para permitir múltiples
  notificaciones simultáneas. Ahora hay un botón y temporizador más cercano
  para el cierre automático de notificaciones. 

## Otras mejoras

  - Eeter y kylefirethought han entregado un conjunto completamente nuevo de iconos de menú animados.
  Estos se pueden ver al pasar el mouse sobre una pestaña de página de menú determinada.
  
  - La página de gobierno ha recibido una gran revisión de estilo según lo dispuesto por Eeter
  LLC. Lo que es más importante, se han agregado burbujas de notificación para permitir a los usuarios
  saber cuándo hay nuevas propuestas y votos para ver.

  - Limpieza y refinamientos para el launcher. Hubo problemas en el modo SPV
  que estaban causando confusión sobre si estaba esperando conectarse a un
  daemon para proceder o no. Ahora siempre debe estar claro para el usuario cuando
  necesitan resolver algo para proceder o si esperan
  algo que suceda.

  - Hemos actualizado algunos mensajes de error para explicar mejor a los usuarios cual
 es el problema y cómo se puede resolver.

  - Las carteras de solo - observar ahora pueden crear transacciones sin firmar que pueden ser
  transferido a una cartera desbloqueada para su firma y posterior difusión.

  - Se añadió una secuencia de comandos de importación al formulario al Pool de PoS. Hay algunos usuarios
  que desean simplemente importar su script sin tener que comunicarse con ninguna
  fuente externa.
  
  - La tarifa de retransmisión predeterminada mínima se actualizó en dcrd hace algunos lanzamientos y ahora
  la red se ha actualizado lo suficiente como para permitir que el software de cartera use 0.0001
  DCR / kB como predeterminado. Cualquier transacción o ticket creado en decrediton o
  dcrwallet ahora debería usar esa tarifa mínima de ahora en adelante.

  - Cambie para usar el subsistema de documentación para agregar las notas de la versión. Esta voluntad
  nos permite ser más flexibles al agregar nuevas notas de lanzamiento y permitir a los usuarios
  revisa los más viejos.

  - Agregue registros de decrediton a la pestaña Registros debajo de la página de Ayuda.

  - Con la adición del comando json-rpc `getblockchaininfo` en dcrd,
  ahora puede determinar adecuadamente el progreso de la sincronización de dcrd. Esto elimina la
  necesidad de usar fuentes externas para conocer el progreso de sincronización.

  - Las transacciones ahora se decodifican dentro de decrediton en lugar de enviarse de nuevo a
  dcrwallet para decodificar. Esto debería ayudar con el rendimiento para evitar un
  solicitud innecesaria

  - El idioma chino ha sido ampliamente revisado por la comunidad asiática desde hace mucho tiempo
    contribuidor @Guang168

## Corrección de errores

  - Hubo varios problemas con la visualización de transacciones de replanteo recientes en
  las páginas Descripción general y Mis tickets. 

  - Las estadísticas de inicio se han corregido para actualizarse correctamente y funcionar mejor para las carteras grandes. 

  - El botón Acerca de la aplicación en macOS ahora también abre el modal Acerca de.

  - La exportación de CSV ahora genera correctamente marcas de tiempo en UTC o en hora local
    en la configuración de la aplicación (gracias a @rocknet por la primera contribución).
