This release was primarily focused on overall look and feel refinement and bug
fixes.  It also includes a preliminary Lightning Network implementation by 
matheusd.  Most of the other work was completed by vctt and a new member of the 
team, bgptr.  Many thanks to them for their hard work on this release.

## New features 

  - Se ha agregado el soporte inicial de LN. Esto incluye la siguiente funcionalidad:
  Inicio / desmontaje de dcrlnd, abrir / cerrar canales, crear facturas, enviar pagos,
  piloto automático y mostrar registros dcrlnd. Este soporte inicial debería dar a los usuarios
  una oportunidad de experimentar las capacidades de LN mientras también podemos recolectar comentarios por parte de los usuarios
  sobre cómo mejorar mejor su experiencia con la documentación o ayuda.
  Para habilitar el soporte de LN, configure la nueva opción "ln_enabled" en "true" en su
  config.json.

  - La capacidad de respuesta del tamaño de la ventana se ha agregado a la mayoría de las páginas para permitir un
  cambio elegante de pantallas pequeñas, medianas y grandes. Cuando está en modo "pequeño"
  En el modo, la barra lateral se mueve a la parte inferior de la pantalla como una aplicación móvil.
  Cuando está en modo "medio", la barra lateral contraída muestra solo iconos. Cuando está en
  modo "grande", la barra lateral se expande completamente y todos los campos se muestran completamente.

## Otras actualizaciones

  - El modo oscuro (tonalidad) se ha actualizado para tener una compilación más cuidadosa de la
  paleta de combinaciones de colores. Ahora podemos comenzar a desarrollar otros modos de color
  si los usuarios muestran interés en dicha función.

  - El launcher ahora tiene una detección de tiempo de espera en la conexión de daemon. Previamente,
  la cartera intentaría interminablemente conectarse al daemon, incluso si el
  daemon tuvo un error fatal del que nunca se recuperaría. Esto permite
  que el usuario se recupere de tal situación con más gracia.

  - Actualice la búsqueda de propuestas de Politeia para reducir la cantidad de datos que es contantemente solicitado. 
Anteriormente, cada carga de decrediton causaría una innecesaria
  cantidad de datos a solicitar.

## Corrección de errores

  - Se arregló pegar la versión hexadecimal de la semilla mientras restaura una billetera.

  - Se corrigió los informes de saldo incorrectos para exportaciones de datos.

  - Se reparó el modo avanzado observando con un directorio de datos de aplicación vacío.

  - Se reparó el ticket revocado y el ícono de transacciones recientes.

  - Se actualizó el saldo de BloqueByTickets para acomodar las actualizaciones de saldo en dcrwallet.
