La release di Decrediton segna l'alba di una grande pietra miliare dello sviluppo. La SPV (Verifica del Pagamento Semplice ) è stata aggiunta in dcrwallet per permettere ai portafogli di collegarsi direttamente ai peer,  non richiedendo un nodo completamente sincronizzato per collegarsi. Per ora questa funzione sarà disattivata di default, in seguito, quando avremo ottenuto un feedback approfondito e confidenza nell'utilizzo, sarà attivata di default.

Anche se è difficile fornire dettagli sugli aumenti di velocità dovuti alle variazioni nei sistemi, abbiamo osservato un aumento di circa 5 volte nella sincronizzazione di un seed usato in precedenza per andare sul mainnet. In precedenza, la sincronizzazione della chain avrebbe richiesto circa 1 ora più altri 5-10 minuti per far sincronizzare il portafoglio. Ora stiamo ottenendo un tempo totale di circa 20 minuti per poter utilizzare un portafoglio completamente per inviare o acquistare i biglietti.

Nelle prossime versioni, lavoreremo per accelerare ulteriormente questo processo, oltre a fornire più feedback da dcrwallet a Decrediton per arricchire l'esperienza dell'utente.

*Nota: l'acquisto automatico dei biglietti è stato disabilitato per SPV. Implementeremo un modo per avviare e arrestare il nuovo ticketbuyer v2 in dcrwallet. Questa nuova versione è molto più semplice e in realtà ha solo 1 opzione da impostare, il che sarebbe un equilibrio assoluto da mantenere. Questa nuova versione permetterà anche agli utenti di eseguire l'acquisto di più biglietti per ogni account.

Anche questa versione è stata verificata dal nostro team di progettazione di Eeter, LLC. La maggior parte delle pagine hanno ricevuto un aggiornamento di styling per aggiungere più raffinatezza ed essere più resilienti alle varie dimensioni e ai vari display. In un futuro prossimo , ci concentreremo sui temi dei colori e sulle dimensioni delle finestre per display di piccole, medie e grandi dimensioni.

Siamo anche orgogliosi di annunciare il rilascio iniziale dell'integrazione Politeia. Mentre questa funzionalità è ancora in beta-testing, quella che vedrete sarà più o meno la forma finale. Le proposte in votazione saranno mostrate e i vostri eventuali biglietti saranno confrontati con i biglietti consentiti al voto. Se ci sono biglietti da votare, è sufficiente effettuare la scelta, inserire la propria frase d'accesso e i biglietti vengono utilizzati per inviare la vostra certificazione crittografica di proprietà al server Politeia.

## Nuove Funzionalità

  - Integrazione SPV - *Nota: Questa integrazione è attualmente nascosta dal funzionamento ordinario, se si desidera testarla, si prega di impostare "spv_mode": true, nel file config.json. Con questa nuova integrazione, è stato aggiunto un nuovo modo di sincronizzazione. Ora, invece di dover eseguire tutti i processi del wallet loader nell'ordine corretto, si può semplicemente lanciare il grpc SpvSync ed esso gestirà tutto all'interno di dcrwallet. Questo comporterà molti meno errori e meno inconvenienti lungo la strada. Abbiamo anche aggiunto un'opzione "spv_connect": [], nel file config.json, che permetterà agli utenti di connettersi direttamente ad un peer conosciuto invece di affidarsi ai seeder DNS per trovare i peer.

  - Whitelisting e Proxy - Abbiamo aggiunto un nuovo supporto per controllare le connessioni ai domini che vengono utilizzati per varie informazioni. Abbiamo anche aggiunto un supporto proxy per coloro che scelgono di disporre di ulteriore sicurezza. Sono stati necessari entrambi dopo l'aggiunta del portafoglio Politeia, comunicante con il mondo esterno. Abbiamo ritenuto che gli utenti dovessero avere il pieno controllo su dove stesse comunicando il portafoglio. Questo supporto sarà ulteriormente migliorato nelle release future, e richieste per altri miglioramenti vengono fatte.

  - Integrazione Iniziale di Politeia - *Nota: Questa integrazione è attualmente nascosta dal funzionamento ordinario, ma è possibile accedervi impostando "politeia_beta": true, nel vostro file config.json. Quando viene attivata viene mostrata una nuova pagina all'utente nel menù della barra laterale, con la scritta "Governance". Questa mostrerà le informazioni di Politeia, tratta da una richiesta al sito delle proposte. Verranno mostrate le votazioni in corso e quelle passate.

  - Slides Animate di Bordo - Sono state aggiunte tutte le nuove slides animate. Un grande grazie per tutto il duro lavoro di @kyleFirethought e di tutti quelli di Eeter! Fanno davvero risplendere il portafoglio.

## Altri miglioramenti

  - Launcher - L'interfaccia utente del launcher è stata sottoposta a verifica e la maggior parte dei problemi è stata risolta. Ci sono stati alcuni problemi persistenti con modi possibili per " rimanere bloccati" durante il caricamento dei portafogli.

  - Inputs ed Errori - Tutti gli inputs sono stati controllati per verificarne la coerenza ed ora vengono utilizzati degli stati di errore degli input appropriati. Siamo molto soddisfatti dell'aspetto degli errori di input e riteniamo che non siano troppo invadenti per gli utenti, essendo molto chiari su ciò che deve essere corretto.

  - Opzione Massima Portafoglio - Gli utenti sono ora in grado di impostare il numero massimo di portafogli che vengono mostrati sullo schermo del launcher. Il valore predefinito è attualmente impostato su 3. Ma tenete presente che è stato impostato supponendo che ne vengano mostrati solo 3, quindi ci potrebbero essere alcune distorsioni man mano che il numero mostrato cresce.

  - Refined About Modal - Questa finestra aggiuntiva è stata rimossa a favore di un React Modal. Ciò ci ha permesso di ripulire il codice e di rimuovere un gruppo ridondante di barre di menu.

  - Traduzioni in Forma Lunga - A causa di problemi nella traduzione di grandi pezzi di testo che sono stati divisi in frasi parziali, ora stiamo mantenendo ampie sezioni di documentazione che devono essere tradotte insieme. Questo accade per cose come le slides di bordo e vari moduli informativi.