Questa è principalmente una versione patch per Decrediton, ma rivela anche alcune funzionalità nuove ed entusiasmanti per l'intera comunità di utenti. In precedenza, la funzionalità del portafoglio SPV e l'accesso a Politeia erano nascosti sotto le impostazioni di configurazione (che erano accessibili solo da utenti esperti). Ora Politeia è visibile di default sotto la nuova pagina "Governance" che si trova sulla barra laterale sinistra. La SPV può essere abilitata andando sulle Impostazioni e aggiornando l'opzione (questo farà sì che decrediton si riavvii per iniziare ad utilizzare i sistemi correttamente).

Siamo anche orgogliosi di aggiungere la nostra prima serie di traduzioni. Abbiamo aggiunto il francese, lo spagnolo, il tedesco, il giapponese, il cinese (semplificato). Se sei un membro di vecchia data della community e noti delle traduzioni errate puoi aprire un problema su github o contattare il team sulle piattaforme di chat slack/matrix. Anche se apprezziamo il contributo di tutti gli utenti, il processo di traduzione richiede una certa fiducia, quindi preferiamo solo che utenti già aventi a che fare con il progetto presentino suggerimenti di traduzione. Stiamo cercando di formalizzare le nostre procedure di traduzione per consentire l'input di più utenti. Il nostro obiettivo è quello di fornire lo stesso contenuto di alta qualità a tutti gli utenti, indipendentemente dalla loro lingua preferita. Il nostro prossimo elenco provvisorio di lingue è il seguente: russo, arabo, e malese/tagalog.

## Correzioni di Bug
  - Il dcrwallet sottostante è stato aggiornato per includere una correzione necessaria che ha causato il panico in alcuni portafogli con determinate transazioni (tipicamente le tx delle tasse di stakepool).

  - Le lingue non americane stavano causando la visualizzazione di alcune stringhe strane.

  - Utilizzare lo streaming GetTickets con il dcrwallet per facilitare il caricamento dei decrediton. I biglietti sono ora richiesti su una base minore per evitare problemi con portafogli di voto molto grandi.

## Altri Miglioramenti

  - Aggiungere procedure di chiusura del portafoglio e del daemon corrette,  per consentire la modifica delle impostazioni per SPV e Advanced Daemon. Ora l'utente non deve chiudere completamente il portafoglio per abilitare queste modifiche. C'è anche un pulsante aggiunto per chiudere il portafoglio corrente e selezionarne uno nuovo da caricare.

  - La pagina dei dettagli delle transazioni ha subito un aggiornamento di design da parte di Eeter. Abbiamo aggiunto il pulsante "Ritrasmetti Transazione" se la transazione è "In sospeso". Questo dovrebbe essere vicino alla versione finale della pagina salvo alcune piccole modifiche.

  - E' stata aggiornata la pagina di Aiuto con più link e design aggiornato da Eeter.

  - Aggiornamento di importanti dipendenze ed altro: Webpack 4, Electron 2.0.8

  - Conservare il numero di biglietti da acquistare in caso di tentativo fallito.