Questa release di decrediton è stata per lo più dedicata alla risoluzione di problemi fastidiosi per gli utenti, la pulizia dello stile e del design in generale.  Siamo inoltre lieti di includere nuove caratteristiche come: supporto alpha Trezor, temi di colore alternativi iniziali, integrazione migliorata di Governance/Politeia ed una pagina in evidenza per scegliere tra modalità SPV o normale.

Siamo orgogliosi di introdurre il supporto iniziale per il portafoglio Trezor hardware.  Questo include la possibilità di creare transazioni in decrediton e poi firmarle con il
dispositivo collegato.  Lavoreremo sodo per aggiungere lo staking su Trezor in un futuro vicino.

I temi di colore alternativi sono stati una caratteristica costantemente suggerita dopo il lancio di decrediton. Abbiamo aggiunto una prima prova del concetto per un cambio di tema oscuro. I colori non sono ancora definitivi e si spera che il design fornisca una serie di temi possibili invece che semplicemente luce e buio.  

Questa release è la prima a chiedere agli utenti se desiderano utilizzare o meno la modalità SPV direttamente dall'avvio.  Si spera che questo aumenti l'utilizzo della SPV e fornisca un supporto al portafoglio migliore/più veloce per la maggior parte degli utenti.

## Nuove Funzionalità

  - È stata aggiunta l'integrazione di Trezor. Questo essenzialmente permette agli utenti di utilizzare decrediton come portafoglio di sola osservazione, in grado di far firmare le transazioni direttamente dal dispositivo Trezor.  Lo staking non è ancora disponibile, ma cercheremo di aggiungerlo presto.  Avendo testato e verificato l'integrazione di Trezor iniziale , eviteremo di spargere la voce fino a quando non potremo confermare che è completamente sicuro e libero da bug. 

  - Decrediton è passato all'utilizzo del servizio ticketbuyer v2 dal portafoglio 
  (invece della vecchia v1). Dato che dopo [DCP-0001](https://github.com/decred/dcps/blob/master/dcp-0001/dcp-0001.mediawiki)il prezzo del biglietto è rimasto stabile, non c'è più bisogno di così tanti parametri di configurazione. La versione 2 dell'acquistatore di biglietti deve essere configurata solo con il conto sorgente, gli obiettivi di stakepool e quanto saldo debba essere spendibile. L'acquistatore comprerà quindi il maggior numero possibile di biglietti, mantenendo quell'equilibrio.
  
  - Avvio del Flusso di Sincronizzazione.  Ora entrambe le modalità (SPV/RPC) utilizzano la stessa notifica da aggiornare durante l'avvio.  Questo aiuta nel permettere a dcrwallet di gestire tutte le sincronizzazioni ed aggiornare semplicemente su notifiche simili.
In precedenza, ci sono state situazioni causanti problemi siccome le fasi di sincronizzazione non venivano eseguite in ordine.

  - Tutti gli utenti vedranno una nuova pagina al primo caricamento che permette loro di scegliere se vogliano attivare la modalità SPV.  Abbiamo anche aggiunto un link ad un nuovo documento che spiega tutto ciò che riguarda [SPV](https://docs.decred.org/wallets/spv).

  - Abbiamo aggiunto una prova di concetto iniziale per l'alternanza del tema dei colori.  I colori per l'aggiunto tema oscuro sono ancora in fase di finalizzazione per il design, ma il pulsante si trova già nella pagina delle impostazioni.

  - Ogni volta che viene rilevato panico da decrediton in dcrd o dcrwallet, gli utenti saranno ora inviati ad una schermata separata di errore fatale, dove saranno in grado di copiare i log per poterli fornire agli sviluppatori e al supporto. Si spera che questo aiuti gli utenti a ricevere una direzione migliore per alleviare i problemi che stanno avendo.

  - Le notifiche sono state completate con un restyling e sono state fissate in modo da consentire notifiche simultanee. Ora c'è un pulsante più vicino e un timer per la chiusura automatica delle notifiche. 

## Altri Miglioramenti

  - Eeter e kylefirethought hanno fornito una nuova serie di icone di menu animate.
Possono essere viste quando si passa il cursore su una data scheda della pagina del menu.  

  - La pagina Governance ha ricevuto un'ampia revisione dello stile, fornito da Eeter LLC.  La cosa più importante è che sono state aggiunte delle bolle di notifica per permettere agli utenti di sapere quando ci sono nuove proposte e votazioni da vedere.

  - Varie pulizie e perfezionamenti al launcher.  Ci sono stati problemi in modalità SPV causando confusione sulla neccessità (o meno) di attendere la connessione al daemon per poter procedere.  Ora dovrebbe essere sempre chiaro all'utente quando vi è necessità di risolvere qualcosa prima di procedere o se vi è bisogno di attendere per qualche motivo.

  - Abbiamo aggiornato alcuni messaggi di errore per spiegare meglio agli utenti quali sono i problemi e come possono essere risolti.

  - I portafogli di sola osservazione sono ora in grado di creare transazioni non firmate che possono essere trasferite in un portafoglio non chiuso a chiave per la firma e la successiva trasmissione.

  - Aggiungere un pulsante di importazione script al modulo Aggiungi Stakepool.  Ci sono alcuni utenti che desiderano semplicemente importare il loro script senza necessità di comunicare con fonti esterne.

  - La tassa di inoltro minima di default è stata aggiornata in dcrd alcuni release fa e ora la rete è stata aggiornata sufficientemente per consentire al software del portafoglo di utilizzare 0,0001 DCR/kB come impostazione predefinita.  Qualsiasi transazione o biglietto creato in decrediton o dcrwallet dovrebbe d'ora in poi utilizzare questa tassa minima.

- Cambia per utilizzare il sottosistema di documentazione per aggiungere le note di release.  Questo ci permetterà di essere più flessibili nell'aggiungere nuove note di release e permettere agli utenti di rivedere quelle più vecchie.

  - Aggiungi i log di decrediton alla scheda Logs sotto la pagina Aiuto.

  - Con l'aggiunta del comando `getblockchaininfo` json-rpc in dcrd, ora siamo in grado di determinare correttamente l'andamento della sincronizzazione dcrd.  Questo rimuove la necessità di utilizzare fonti esterne per capire il progresso della sincronizzazione.

  - Le transazioni sono ora decodificate all'interno di decrediton invece di essere rimandate a dcrwallet per la decodifica.  Questo dovrebbe aiutare con le prestazioni per evitare un richiesta non necessaria.

  - La lingua cinese è stata ampiamente rivisitata grazie al longevo contributore della community Asiatica @Guang168

## Correzioni di Bug

  - Ci sono stati vari problemi con l'esposizione delle recenti transazioni staking sulle pagine Panoramica e I Miei Biglietti. 

  - Le statistiche di avvio sono state sistemate in modo da aggiornarsi correttamente e funzionare meglio per i portafogli di grandi dimensioni.

  - Il tasto About dell'applicazione ora apre anche l'About modale in macOS.

  - L'esportazione CSV ora genera correttamente i dati temporali in UTC o in base all'ora locale su app config (grazie a @rocknet per la prima contribuzione).