Questo rilascio è stata focalizzata principalmente sul raffinamento dell'aspetto
generale e sulla correzione dei bug. Include anche un'implementazione
preliminare del Lightning Network da parte di matheusd. La maggior parte degli
altri lavori sono stati completati da vctt e da un nuovo membro del team,
bgptr. Molte grazie a loro per il loro duro lavoro su questa rilascio.

## Nuove caratteristiche

- È stato aggiunto il supporto iniziale a LN (Lightning Network). Questo
  include le seguenti funzionalità: avvio/arresto di dcrlnd, apertura/chiusura
  canali, creazione fatture, invio pagamenti, abilitazione dell'autopilota e
  visualizzazione dei log di dcrlnd. Questo supporto iniziale dovrebbe dare
  agli utenti la possibilità di sperimentare le funzionalità di LN, e nel dare
  a noi la possibilità di raccogliere il feedback degli utenti su migliorare la
  loro esperienza, tramite documentazione o aiuto. Per abilitare il supporto
  LN, impostare la nuova opzione "ln_enabled" a "true" nel vostro file
  config.json.

- La reattività della grandezza della finestra è stata aggiunta alla maggior
  parte delle pagine per consentire cambiamenti adeguati alle piccole, medie e
  grandi dimensioni degli schermi. Quando è in modalità "piccola" la barra
  laterale viene spostata nella parte inferiore dello schermo, come in
  un'applicazione mobile. Quando è in modalità "media", la barra laterale è
  collassata e mostra solo icone.  Quando è in modalità "grande", la barra
  laterale è completamente estesa e tutti i campi sono completamente
  visualizzati.

## Altri aggiornamenti

- La modalità (tonalità) scura è stata aggiornata per avere una tavolozza di
  combinazioni dei colori più completa.  Ora possiamo iniziare a sviluppare
  altre modalità di colore se gli utenti mostreranno interesse per tale
  funzione.

- Il launcher ha ora un sistema di rilevamento del timeout della connessione al
  daemon. In precedenza, il portafoglio tentava di connettersi al daemon
  all'infinito, anche se il daemon era soggetto a un errore fatale da cui non
  si poteva riprendere. Questo permette all'utente di riprendersi adeguatamente
  da una situazione simile.

- Aggiornato lo scaricamento delle proposte di Politeia per ridurre la quantità
  di dati costantemente richiesta. In precedenza, ogni caricamento di
  Decrediton causava la richiesta di una quantità di dati non necessaria.

## Correzioni di bug

- Correzione dell'incollatura della versione hex del seed mentre si ripristina
  un portafoglio.

- Correzione dell'indicazione errata del saldo nell'esportazione dei dati.

- Correzione dell'avvio della modalità avanzata con una directory vuota di dati
  dell'app.

- Correzione delle icone di revoca biglietti e delle transazioni recenti.

- Aggiornamento del saldo lockedByTickets per accomodare lo staking degli
  aggiornamenti del saldo di dcrwallet.
