# دستور ديكريد

ديكريد (/ˈdi:ˈkred/, /dɪˈkred/, dee-cred) هي عملة رقمية مشفرة آمنة وقابلة للتكيف وذاتية التمويل مع نظام حوكمة مجتمعية مدمج في سلسلة الكتل. تتمثل مهمة المشروع في تطوير التكنولوجيا للمنفعة العامة، مع التركيز بشكل أساسي على تكنولوجيا العملات الرقمية المشفرة. يحدد هذا الدستور مجموعة من المبادئ التي توجه عملية صنع القرار لأصحاب الحصص في المشروع ، ويصف العمليات التي يتم من خلالها إدارة سلسلة الكتل و الخزينة. تهدف هذه الوثيقة إلى إدارة توقعات المستخدمين المحتملين والفعليين، بحيث يفهمون بوضوح العقد الاجتماعي بينهم وبين المشروع. لا يُقصد من هذا المستند أن يكون له الأسبقية على قواعد إجماع الشبكة ديكريد، في حالة نشوء أي تعارض.

___

### المبادئ

**البرامج المجانية ومفتوحة المصدر* - يجب أن تكون جميع البرامج التي تم تطويرها كجزء من ديكريد مجانية ومفتوحة المصدر.

**حرية التعبير والاعتبار* - لكل فرد الحق في نقل الآراء والأفكار دون خوف من الرقابة. يجب مراعاة كل الكلام البناء الذي يقوم على الواقع والعقل.

**المجموعة الاستشارية لأصحاب الحصص المتعددين* - تمثل المجموعة الاستشارية نظامًا لأصحاب الحصص المتعددين ويجب الحفاظ على جهد نشط لتضمين مجموعة متنوعة من وجهات النظر والمستخدمين.

**الخصوصية والأمن الإضافية* - الخصوصية والأمن من الأولويات ويجب موازنتهما مع تعقيد تطبيقاتهما. يجب تنفيذ تقنية الخصوصية والأمن الإضافية على أساس مستمر وتدريجي، بشكل استباقي وعند الطلب ردًا على الهجمات.

**العرض الثابت المحدود* - الإصدار محدود ولا يتجاوز إجمالي الإصدار 20,999,999.99800912 DCR، مع إعانة لكل كتلة والتي يتم تعديلها كل 6,144 كتلة (حوالي 21.33 يومًا) عن طريق التخفيض بمعامل 100/101. يبدأ دعم كتلة التكوين من 31.19582664 DCR.

**قابلية التبادل العالمية* - تعد قابلية التبادل العالمية أمرًا أساسيًا لكون ديكريد مخزنًا للقيمة، ويجب مراقبة الهجمات ضدها بنحو فعال واتخاذ التدابير المضادة عند الضرورة.

___

### حوكمة سلسلة الكتل

* تحدث [حوكمة](https://docs.decred.org/governance/overview/)  الشبكة مباشرة عبر سلسلة الكتل عن طريق تهجين إثبات العمل للكتلة (&ldquo;PoW&rdquo;) بإثبات الحصة (&ldquo;PoS&rdquo;). يمكن لناخبي إثبات الحصة، المعروفين أيضًا باسم أصحاب الحصص، تجاوز مساهمي إثبات العمل بفعالية، المعروفين أيضا باسم المعدنين، إذا صوت 50٪ أو أكثر من أصحاب الحصص ضد كتلة معينة أنشأها معدن.
* أصحاب الحصص هم الأشخاص الذين يشترون تذكرة واحدة أو أكثر، مما يستلزم قفل مبلغ معين من وحدات ديكريد. يتقلب مقدار وحدات ديكريد التي يجب تأمينها، والمعروف أيضًا باسم سعر التذكرة، حيث يستهدف النظام 40,960 تذكرة في المجمع الحي.
* في كل كتلة، يتم استدعاء 5 تذاكر للتصويت، يتم تحديدها بواسطة [نظام](https://docs.decred.org/proof-of-stake/overview/) يانصيب. عندما يتم استدعاء التذكرة، يجب أن تستجيب المحفظة المرشحة بنشاط من خلال التصويت. لكي يتم قبول الكتلة من قبل الشبكة، يجب أن تتضمن أصواتًا ثلاثة على الأقل من التذاكر الخمسة التي تم الاتصال بها. لا يمكن تمديد سلسلة الكتل دون مشاركة فعالة من أصحاب الحصص.
* يجب على أصحاب الحصص الانتظار لمدة 28 يومًا في المتوسط (8,192 كتلة) لكي تقوم تذاكرهم بالتصويت، وخلال هذا الوقت تظل وحدات ديكريد المستخدمة لشراء التذكرة مقفلة. قد يكون الانتظار أطول أو أقصر بكثير من متوسط 28 يومًا لأن عملية اختيار التذكرة عشوائية. تنتهي صلاحية التذاكر بعد 40,960 كتلة (حوالي 142 يومًا) إذا لم يتم دعوتهم للتصويت.
* تتم مكافأة أصوات أصحاب الحصص المسجلة في سلسلة الكتل بنسبة 6٪ من كل دعم كتلة، ويمكن أن تحصل كل كتلة على ما يصل إلى 5 أصوات لما مجموعه 30٪ من دعم الكتلة.
* يتلقى معدني إثبات العمل  60٪ من عِلاَوَة الكتلة، مرهونا بالقيود التي تفرضها جداول الدعم بشكل خطي مع عدد أصوات إثبات الحصة المدرجة، على سبيل المثال، بما في ذلك 3 من 5 أصوات يخفض دعم إثبات العمل إلى 60٪ من الحد الأقصى.
* تقرر الأصوات نفسها بقرار الأغلبية ما إذا كانت شجرة المعاملات العادية للكتلة السابقة، بما في ذلك دعم إثبات العمل، صالحة. وبالتالي، إذا صوت ناخبو إثبات الحصة ضد كتلة معينة من إثبات العمل، فإنها تبطل مكافأة إثبات العمل (ومكافأة الخزينة) وتبطل أي معاملات منتظمة داخل تلك الكتلة.
* عملية ديكريد [لتعديل قواعد الإجماع](https://docs.decred.org/governance/consensus-rule-voting/overview/) مُنقاده أيضًا بتصويت أصحاب الحصص. تبدأ العملية عندما يقوم ما لا يقل عن 95٪ من معدني إثبات العمل و 75٪ من ناخبي إثبات الحصة برامجهم إلى إصدار جديد مع تغييرات كامنة في القواعد. بمجرد استيفاء هذه الشروط، تبدأ فترة التصويت البالغة 8,064 كتلة (~ 4 أسابيع)، لتقرير ما إذا كان ينبغي تفعيل التغييرات الكامنة في القاعدة.
* للموافقة على اقتراح تغيير القاعدة، يجب أن تصوت بنعم على الأقل 75٪ من التذاكر التي لم يتم تعيينها على الامتناع عن التصويت. إذا تم استيفاء هذا المطلب، وتم تحقيق النصاب بنسبة 10٪ على التذاكر بالتصويت بنعم أو لا، فسيتم تفعيل تغيير القاعدة بعد 8,064 كتلة (~ 4 أسابيع).

___

### حوكمة المشروع وتمويله

* تتطلب الاستدامة والاستمرارية منح 10٪ من مجموع مكافآت الكتلة لصندوق خزينة المشروع، الذي تديره منظمة التطوير.
* منظمة التطوير الأولية هي Decred Holdings Group LLC (“DHG”)، وهي شركة Nevis LLC المسؤولة عن تمويل الأعمال المتعلقة بتطوير المشروع، مثل تطوير البرامج والبنية التحتية والوعي. تلتزم DHG بجميع الهيئات القانونية ذات الصلة في الولايات القضائية حيثما ينطبق ذلك، مثل عمليات الحظر والعقوبات التجارية الأخرى.
* يهدف المشروع إلى الانتقال إلى منظمة لامركزية مستقلة (DAO) تتحكم في صرف أموال الخزينة.
* طالما أن DHG مسؤولة عن إدارة الخزينة (أي حتى تصبح السيطرة لامركزية بالكامل)، فإنها تمتلك حق النقض الذي يمكن ممارسته إذا شعرت أن متابعة القرار من شأنه أن يضع المشروع أو الكيان المؤسسي ل DHG أو مديري DHG في خطر.
* مقترحات [بوليتيا](https://docs.decred.org/governance/politeia/overview/) هي الآلية التي يتخذ أصحاب الحصص من خلالها قرارات سياسية ويوافقون على برامج العمل. يجب أن تتم الموافقة على عروض بوليتيا بنسبة 60٪ على الأقل من التذاكر المصوتة، ويجب أن تشارك في التصويت 20٪ على الأقل من التذاكر المؤهلة. فترة التصويت الافتراضية هي 2,016 كتلة (أسبوع واحد تقريبًا).
* [متعاقدو](https://docs.decred.org/contributing/overview/) ديكريد هم أفراد ومؤسسات يعملون في المشروع، بموجب اتفاقية يتم تعويضهم عن عملهم. متعاقدي ديكريد مستقلون، ولا يمكن إدارتهم بشكل مباشر من قبل أصحاب الحصص. من خلال بوليتيا، يمكن لأصحاب الحصص الموافقة أو رفض برامج العمل التي يؤديها متعاقدون محددون، لكن لا يمكنهم إلزام المتعاقدين باتخاذ إجراءَات معينة.
* مجموعة متعاقدي ديكريد هي كيان ذاتي التنظيم، حيث تقوم الخلايا التي تعمل على جوانب محددة بحل النزاعات وإضافة أعضاء جدد بشكل مستقل. وكما هو موضح في [الاقتراح المعتمد لتخليص متعاقدي ديكريد](https://proposals-archive.decred.org/proposals/fa38a3593d9a3f6cb2478a24c25114f5097c572f6dadf24c78bb521ed10992a4)، يمكن تصعيد المنازعات التي لا يمكن حلها بصورة مرضية داخل الفريق بتصويت جميع المتعاقدين - بمجرد تشغيل نظام إدارة المتعاقد الذي سيسهل ذلك. إذا لزم الأمر، يمكن تصعيد الأمور التي لم يتم حلها إلى تصويت أصحاب الحصص باعتبارهم السلطة النهائية لصنع القرار.
* إرادة أصحاب الحصص، كما تم التعبير عنها من خلال التصويت على التذاكر على السلسلة وعلى بوليتيا، هي القوة النهائية لصنع القرار للمشروع.
* سيتم التصديق على هذا الدستور من خلال تصويت بوليتيا قبل أن يصبح ساري المفعول، ويمكن تعديله أكثر من خلال الموافقة على مقترحات بوليتيا اللاحقة.
