这个decrediton版本主要用于修复用户的问题，并清理造型和整体设计。 我们也很高兴增加了以下新功能：alpha 支持Trezor，初始替代颜色主题，增强治理/ Politeia集成以及显着的选择SPV或普通模式的页面。

我们很自豪地介绍初始的Trezor硬件钱包支持。 这包括在decrediton中创建交易，然后使用连接的设备对其进行签名的功能。 我们也努力在不久的将来为Trezor添加投票功能。

自decrediton推出以来，其他颜色主题一直是一个不断被提出的功能。 我们为黑暗主题添加了初步概念证明的切换。 颜色并不是最终版，希望设计团队可以除了光明和黑暗主题外提供一系列的主题。

此发布版本是第一个在启动时直接询问用户是否要使用SPV模式的版本。这有望提高SPV的使用率，并为更多用户提供更好/更快的钱包。

## 新功能

- 已添加Trezor集成。这允许用户基本上使用decrediton作为仅限观看钱包(Watch-only)，并能够通过其Trezor设备直接验签交易。投票(Staking)功能目前还未整合，但我们很快就会增加此功能。虽然我们已经测试并验证了这个初始的Trezor集成，但我们在完全确认它是无错误和安全前将不对此功能进行推广。

- 启动器同步流。目前，两种模式（SPV / RPC）在启动期间都使用着相同的通知类型进行更新。这有助于允许dcrwallet处理所有同步，并且只需更新类似的通知。以前，在一些情况下会由于同步步骤无序进行而导致问题。

- 所有用户都会在首次​​加载时看到一个新页面，让他们选择是否要启用SPV模式。我们还添加了一个新创建文档的链接，解释有关[SPV](https://docs.decred.org/wallets/spv)的所有信息。

- 我们添加了一个颜色主题切换的早期概念证明。新添加的深色主题的颜色还在由设计团队最终确认中，但已经可以在“设置”页面上找到该按钮。

- 现在每当decrediton在dcrd或dcrwallet中检测到恐慌时，用户被发送到一个单独的致命错误屏幕，在那里他们将能够复制日志以便将它们提供给开发人员和支持人员。这希望帮助用户获得更好的指导，以缓解遇到的问题。

- 通知功能已完成重新设置并已修复，以允许多个同时通知。现在增了一个突出用于自动关闭通知的关闭按钮和计时器。

## 其他改进

- Eeter和kylefirethought已经提供了一套全新的动画菜单图标。将鼠标悬停在特定的菜单页面选项卡上时可以看到这些内容。

- 治理页面已经受到了Eeter LLC提供的大型造型改造。最重要的是添加了通知气泡，让用户知道什么时候有新的提案和投票。

- 启动器的各种清理和改进。SPV模式中存在了一些问题，这些问题导致对于是否正在等待连接到守护进程或继续进行混淆。现在，用户应该更清楚他们何时需要解决某些问题，或者他们是否应该等待某些事情发生。

- 我们更新了一些错误消息，以便更好地向用户解释遇到的问题是什么以及如何得以解决。

- 仅限观看钱包现在可以创建未签名交易，转移到解锁的钱包进行签名和后续广播。

- 将导入脚本按钮添加到Add Stakepool表单。有些用户希望简单地导入他们的脚本而无需与任何外部源进行通信。

- 几个版本前在dcrd中更新了的最小默认中继费用，现在网络已经充分升级，允许钱包软件默认使用0.0001 DCR/kB。在decrediton或dcrwallet中创建的任何交易或票据现在应该使用该最低费用。

- 更改以使用文档子系统添加发布说明。这将使我们在添加新版本和让用户查看旧版本的发布说明时更加灵活。

- 将decrediton日志添加到“帮助”页面下的“日志”选项卡中。

- 通过在dcrd中添加`getblockchaininfo` json-rpc命令，我们现在能够准确地确定dcrd同步的进度。这消除了使用外部源来了解同步进度的需要。

- 交易现在会在decrediton中解码，而不是被发送回dcrwallet进行解码。这应该避免不必要的请求，有助于提高性能以。

## Bug修复

- 在Overview和My Tickets页面上显示最近的选票交易存在各种问题。

- 已修复启动统计信息以正确更新并更适用于大型钱包

- 现在，macOS中的应用程序“关于”按钮也会打开“关于”模块。


