# Decred Constitution

Decred (/ˈdi:ˈkred/, /dɪˈkred/, dee-cred) adalah mata uang kripto yang aman, mudah beradaptasi, dan mendanai diri sendiri dengan sistem tata kelola berbasis komunitas yang diintegrasikan ke dalam blockchain. Misi proyek ini adalah untuk mengembangkan teknologi untuk kepentingan publik, dengan fokus utama pada teknologi mata uang kripto. Konstitusi ini mendefinisikan seperangkat prinsip yang memandu pengambilan keputusan para pemangku kepentingan proyek, dan menjelaskan proses yang melaluinya blockchain dan Treasury diatur. Dokumen ini dimaksudkan untuk mengelola ekspektasi calon pengguna Decred dan pengguna Decred yang sebenarnya, sehingga mereka dapat lebih memahami kontrak sosial antara mereka dan proyek. Dokumen ini tidak dimaksudkan untuk mendahului aturan konsensus jaringan Decred, jika terjadi konflik.

___

### Principles

* *Perangkat Lunak Bebas dan Bersumber Terbuka* - Semua perangkat lunak yang dikembangkan sebagai bagian dari Decred akan menjadi perangkat lunak bebas dan bersumber terbuka.
* * Kebebasan Berbicara dan Berpendapat* - Setiap orang memiliki hak untuk menyampaikan pendapat dan ide tanpa takut disensor. Pertimbangan harus diberikan kepada semua ucapan konstruktif yang didasarkan pada fakta dan alasan.
* *Inklusivitas Multi-Pemangku Kepentingan* - Inklusivitas mewakili sistem multi-pemangku kepentingan dan upaya aktif harus dipertahankan untuk menyertakan beragam pandangan dan pengguna.
* *Privasi dan Keamanan Tambahan* - Privasi dan keamanan merupakan prioritas dan harus diseimbangkan dengan kompleksitas penerapannya. Teknologi privasi dan keamanan tambahan harus diimplementasikan secara berkelanjutan dan bertahap, baik secara proaktif maupun sesuai permintaan dalam menanggapi serangan.
* *Pasokan Terbatas Tetap* - Penerbitan terbatas dan total penerbitan tidak boleh melebihi 20.999.999.99800912 DCR, dengan subsidi per blok yang menyesuaikan setiap 6.144 blok (sekitar 21,33 hari) dengan mengurangi faktor 100/101. Subsidi blok genesis dimulai pada 31.19582664 DCR.
* *Universal Fungibility* - Fungibility universal merupakan hal yang mendasar bagi Decred sebagai penyimpan nilai dan serangan terhadapnya harus secara aktif dipantau dan tindakan pencegahan dilakukan seperlunya.
___

### Blockchain Governance
* [Tata Kelola](https://docs.decred.org/governance/overview/) jaringan terjadi secara langsung melalui blockchain melalui hibridisasi proof-of-work (PoW) sebuah blok dengan proof-of-stake (PoS). Pemilih PoS, yang juga dikenal sebagai pemangku kepentingan, dapat secara efektif mengesampingkan kontributor PoW, yang dikenal sebagai penambang, jika 50% atau lebih pemangku kepentingan memberikan suara yang menentang blok tertentu yang dibuat oleh penambang.
* Pemangku kepentingan adalah orang yang membeli satu atau lebih tiket, yang berarti mengunci jumlah DCR tertentu. Jumlah DCR yang harus dikunci, juga dikenal sebagai harga tiket, berfluktuasi karena sistem menargetkan 40.960 tiket di live pool.
* Di setiap blok, 5 tiket dipanggil untuk memilih, ditentukan oleh [sistem] undian (https://docs.decred.org/proof-of-stake/overview/). Ketika sebuah tiket dipanggil, dompet yang dinominasikan harus secara aktif merespon dengan memberikan suara. Agar sebuah blok dapat diterima oleh jaringan, blok tersebut harus menyertakan suara dari setidaknya 3 dari 5 tiket yang dipanggil. Blockchain tidak dapat diperpanjang tanpa partisipasi aktif dari para pemangku kepentingan.
* Pemangku kepentingan harus menunggu rata-rata 28 hari (8.192 blok) untuk memberikan suara pada tiket mereka, dan selama itu DCR yang digunakan untuk membeli tiket tetap terkunci. Penantian ini bisa lebih lama atau lebih singkat dari rata-rata 28 hari karena proses pemilihan tiket dilakukan secara acak semu. Tiket akan kedaluwarsa setelah 40.960 blok (~142 hari) jika belum dipanggil untuk memberikan suara.
* Suara pemangku kepentingan yang tercatat dalam blockchain dihargai dengan 6% dari setiap subsidi blok, dan setiap blok dapat memiliki hingga 5 suara dengan total 30% dari setiap subsidi blok.
* PoW menerima 60% dari setiap subsidi blok, dengan batasan bahwa skala subsidi mereka secara linier dengan jumlah suara PoS yang disertakan, misalnya menyertakan 3 dari 5 suara mengurangi subsidi PoW menjadi 60% dari maksimum.
* Suara itu sendiri memutuskan dengan keputusan mayoritas apakah pohon transaksi reguler dari blok sebelumnya, termasuk subsidi PoW, valid. Dengan demikian, jika pemilih PoS memberikan suara yang menentang blok PoW tertentu, maka hal tersebut akan membatalkan hadiah PoW (dan hadiah Treasury) dan membatalkan semua transaksi reguler di dalam blok tersebut.
* Proses Decred untuk [mengubah aturan konsensus] (https://docs.decred.org/governance/consensus-rule-voting/overview/) juga didorong oleh pemungutan suara pemangku kepentingan. Proses ini dimulai ketika setidaknya 95% penambang PoW dan 75% pemilih PoS telah mengupgrade perangkat lunak mereka ke versi baru dengan perubahan laten pada aturan. Setelah kondisi ini terpenuhi, periode pemungutan suara sebanyak 8.064 blok (~4 minggu) dimulai, untuk memutuskan apakah perubahan aturan laten harus diaktifkan.
* Agar proposal perubahan aturan dapat disetujui, setidaknya 75% tiket yang tidak disetel ke Abstain harus memilih Ya. Jika persyaratan ini terpenuhi, dan kuorum 10% tiket yang memilih Ya atau Tidak tercapai, maka perubahan aturan akan diaktifkan 8.064 blok (~ 4 minggu) kemudian.

___

### Project Governance and Funding
* Keberlanjutan dan umur panjang mengharuskan 10% dari seluruh hadiah blok diberikan kepada dana Perbendaharaan proyek, yang dikelola oleh organisasi pembangunan.
* Organisasi pengembangan awal adalah *Decred Holdings Group* LLC (&ldquo;DHG&rdquo;), sebuah Nevis LLC yang bertanggung jawab untuk mendanai pekerjaan yang terkait dengan pengembangan proyek, seperti pengembangan perangkat lunak, infrastruktur, dan kesadaran. DHG harus mematuhi semua peraturan hukum yang relevan di yurisdiksi jika berlaku, seperti embargo dan sanksi perdagangan lainnya.
* Proyek ini bertujuan untuk melakukan transisi ke Organisasi Otonomi Terdesentralisasi (DAO) yang mengontrol pencairan dana Perbendaharaan.
* Selama DHG mempunyai tanggung jawab untuk mengelola Perbendaharaan (yaitu sampai kendali sepenuhnya terdesentralisasi), DHG mempunyai hak veto yang dapat digunakan jika dirasa bahwa menindaklanjuti suatu keputusan akan merugikan proyek, entitas korporat DHG, atau DHG. manajer dalam bahaya.
* Proposal [Politeia](https://docs.decred.org/governance/politeia/overview/) adalah mekanisme yang digunakan pemangku kepentingan untuk mengambil keputusan kebijakan dan menyetujui program kerja. Proposal Politeia harus disetujui oleh setidaknya 60% dari tiket yang memberikan suara, dan setidaknya 20% dari tiket yang memenuhi syarat harus berpartisipasi dalam pemungutan suara. Periode pemungutan suara default adalah 2.016 blok (~1 minggu).
* Decred [kontraktor](https://docs.decred.org/contributing/overview/) adalah individu dan perusahaan yang mengerjakan proyek, berdasarkan perjanjian bahwa mereka diberi kompensasi atas pekerjaan mereka. Kontraktor yang diputus bersifat otonom, tidak dapat dikelola langsung oleh pemangku kepentingan. Melalui Politeia, pemangku kepentingan dapat menyetujui atau menolak program kerja yang dilakukan oleh kontraktor tertentu, namun mereka tidak dapat memerintahkan pekerja untuk melakukan tindakan tertentu.
* Kolektif kontraktor Decred adalah entitas yang mengatur dirinya sendiri, di mana sel-sel yang bekerja pada aspek-aspek tertentu menyelesaikan perselisihan dan menambah anggota baru secara mandiri. Seperti yang dijelaskan dalam [proposal Izin Kontraktor yang Disetujui](https://proposals-archive.decred.org/proposals/fa38a3593d9a3f6cb2478a24c25114f5097c572f6dadf24c78bb521ed10992a4), perselisihan yang tidak dapat diselesaikan secara memuaskan dalam sebuah tim dapat ditingkatkan ke pemungutan suara semua kontraktor - satu kali kontraktor sistem manajemen yang akan memfasilitasi hal ini bersifat operasional. Jika perlu, permasalahan yang belum terselesaikan dapat ditingkatkan ke pemungutan suara pemangku kepentingan sebagai otoritas pengambil keputusan utama.
* Kehendak para pemangku kepentingan, seperti yang diungkapkan melalui pemungutan suara on-chain dan Politeia, adalah kekuatan pengambilan keputusan utama untuk proyek ini.
* Konstitusi ini akan disahkan melalui pemungutan suara Politeia sebelum berlaku, dan dapat diubah lebih lanjut dengan persetujuan usulan Politeia berikutnya.
