يعد هذا في الأساس إصدار تصحيحي لديكريديتون، ولكنه يكشف أيضًا عن بعض الوظائف الجديدة المثيرة لقاعدة المستخدمين بأكملها. في السابق، كانت وظيفة المحفظة البسيطة للتحقق من الدفع والوصول إلى بوليتيا مخفية خلف إعدادات التكوين (التي لا يمكن الوصول إليها إلا من قبل المستخدمين المطلعين). يتم الآن مشاهدة بوليتيا تلقائيا أسفل صفحة "الحوكمة" الجديدة التي يمكن العثور عليها على الشريط الجانبي الأيسر. يمكن تمكين التحقق البسيط من الدفع بالانتقال إلى صفحة الإعدادات وتحديث الخيار (سيؤدي ذلك إلى إعادة تعيين ديكريديتون لبدء استخدام الأنظمة بشكل صحيح).

نحن فخورون أيضًا بإضافة جولتنا الأولى من الترجمات. لقد أضفنا الفرنسية والإسبانية والألمانية واليابانية والصينية (المبسطة). إذا كنت عضوًا في المجتمع منذ فترة طويلة ولاحظت أي ترجمات غير صحيحة، يمكنك فتح مشكلة على github أو الاتصال بالفريق على منصات الدردشة slack/matrix. بينما نقدر المساهمات من جميع المستخدمين، تتطلب عملية الترجمة بعض الثقة الحالية، لذلك نفضل فقط المستخدمين الذين لديهم علاقات حالية بالمشروع لإرسال مواضيع الترجمة. نحن نحاول إضفاء الطابع الرسمي على إجراءات الترجمة لدينا للسماح بمزيد من المساهمات من المستخدمين. هدفنا هو توفير نفس المحتوى عالي الجودة لجميع المستخدمين، بغض النظر عن لغتهم المفضلة. القائمة التالية المؤقتة من اللغات هي: الروسية، والعربية، والماليزية/التاغالوغية.

## اصلاحات الأخطاء

   - تم تحديث dcrwallet الأساسي ليشمل الإصلاح المطلوب الذي تسبب في حالة من الذعر في بعض المحافظ مع معاملات معينة (عادةً نصوص رسوم Stakepool).
   - تسببت اللغات غير الإنجليزية في عرض بعض السلاسل الفردية.
   - استخدام بث GetTickets مع dcrwallet لتسهيل تحميل ديكريديتون. يتم الآن طلب التذاكر على أساس أصغر لتجنب المشكلات المتعلقة بمحافظ التصويت الكبيرة جدًا.

## تحسينات أخرى

   - إضافة إجراءات مناسبة لإغلاق المحفظة والبرنامج الخفي للسماح بتغيير الإعدادات للتحقق البسيط من الدفع و البرنامج الخفي المتقدم. حاليا، لا يتعين على المستخدم إغلاق المحفظة بالكامل لتمكين هذه التغييرات. يوجد أيضًا زر مضاف لإغلاق المحفظة الحالية واختيار واحدة جديدة للتحميل.
   - تلقت صفحة تفاصيل المعاملة تحديثًا للتصميم من Eeter. لقد أضفنا زر "إعادة إرسال المعاملة" إذا كانت المعاملة "قيد الانتظار". يجب أن يكون هذا قريبًا من الشكل النهائي للصفحة مع بعض التعديلات الطفيفة.
   - تحسين صفحة التعليمات مع المزيد من الروابط والتصميم المحدث من Eeter. 
   - تحديث بعض التبعيات الرئيسية وغيرها: Webpack 4 و Electron 2.0.8
   - الاحتفاظ بعدد التذاكر المراد شراؤها عند محاولة فاشلة.
