يمثل هذا الإصدار من ديكريديتون فجر معلم كبير في التطوير. تمت إضافة SPV (التحقق البسيط من الدفع) في dcrwallet مما يسمح للمحافظ بالاتصال مباشرة بالأقران ولا يتطلب عقدة متزامنة بالكامل للاتصال. في الوقت الحالي، سيتم إيقاف تشغيل هذه الميزة تلقائيا، ثم عندما نحصل على ملاحظات شاملة وثقة في الاستخدام، سيتم تشغيلها تلقائيا.

في حين أنه من الصعب إعطاء تفاصيل عن زيادة السرعة بسبب الاختلافات في الأنظمة، فقد شهدنا زيادة قدرها 5 أضعاف تقريبًا في مزامنة بذرة مستخدمة سابقًا لتوجيهها إلى الشبكة الرئيسية. في السابق، كانت مزامنة السلسلة تستغرق ساعة واحدة تقريبًا بالإضافة إلى 5-10 دقيقة أخرى حتى تتزامن المحفظة. الآن، نشهد حوالي 20 دقيقة من الوقت الإجمالي للقدرة على استخدام محفظة بالكامل لإرسال أو شراء التذاكر.

في الإصدارات القادمة، سنعمل على زيادة تسريع هذه العملية، بالإضافة إلى تقديم المزيد من التعليقات من dcrwallet إلى ديكريديتون لإجراء تجربة مستخدم أكثر ثراءً.

ملاحظة: تم تعطيل الشراء التلقائي للتذاكر للتحققالبسيط من الدفع. سنقوم بتنفيذ طريقة لبدء وإيقاف مشتري التذاكر في الإصدار 2 الجديد ل dcrwallet. هذا الإصدار الجديد أبسط بكثير ولديه حقًا خيار واحد فقط لضبطه والذي سيكون بمثابة توازن مطلق للمحافظة عليه. سيسمح هذا الإصدار الجديد للمستخدمين أيضًا إجراء عمليات شراء تذاكر متعددة لكل حساب.

تمت مراجعة هذا الإصدار أيضًا بواسطة فريق التصميم لدينا في Eeter،LLC. تلقت معظم الصفحات تحديثًا للتصميم لإضافة المزيد من الصقل وتكون أكثر مرونة مع مختلف الأحجام والشاشات. في المستقبل القريب، سنركز على سمات الألوان وحجم النوافذ للشاشات الصغيرة والمتوسطة والكبيرة.

نحن فخورون أيضًا بالإعلان عن الإصدار الأولي لإدماج بوليتيا. بينما لا تزال هذه الوظيفة قيد الاختبار التجريبي، فإن ما تراه سيكون الشكل النهائي تقريبًا. سيتم عرض الاقتراحات المطروحة للتصويت وستتم مقارنة التذاكر المحتملة بالتذاكر المسموح بها للتصويت في الاقتراح. إذا كانت هناك تذاكر متاحة للتصويت، فما عليك سوى تحديد اختيارك وإدخال عبارة المرور الخاصة بك وسيتم استخدام التذاكر الخاصة بك لإرسال إثبات التشفير الخاص بالملكية إلى خادم بوليتيا.

## ميزات جديدة

إدماج التحقق البسيط من الدفع - * ملاحظة: هذا الإدماج مخفي حاليًا عن الاستخدام العادي، إذا كنت ترغب في اختباره، فيرجى تعيين "spv_mode": true، في ملف config.json الخاص بك. مع هذا الإدماج الجديد، كانت هناك طريقة جديدة للمزامنة تمت إضافتها. الآن بدلاً من الحاجة إلى القيام بجميع عمليات تحميل المحفظة بالترتيب الصحيح، يمكن للمرء ببساطة الاتصال بـ SpvSync grpc والذي سيتعامل مع كل شيء داخل dcrwallet. سيؤدي هذا إلى أخطاء أقل بكثير وأنواع أخرى من أوجاع الرأس على الطريق. لقد أضفنا أيضًا خيار "spv_connect": []، في ملف config.json، والذي سيسمح للمستخدمين بالاتصال مباشرة بنظير معروف بدلاً من الاعتماد على مزودي DNS للعثور على أقرانهم.

- القائمة البيضاء والوكيل - لقد أضفنا دعمًا جديدًا للتحكم في الاتصالات بالمجالات المستخدمة في المعلومات المختلفة. لقد أضفنا أيضًا دعم الوكيل لأولئك الذين يختارون الحصول على أمن إضافي. كان كلاهما ضروريًا منذ إضافة تواصل بوليتيا مع العالم الخارجي. شعرنا أنه يجب أن يكون لدى المستخدمين سيطرة كاملة على مكان اتصال المحفظة. سيتم تحسين هذا الدعم بشكل أكبر في الإصدارات المستقبلية ويتم تقديم طلبات الأشياء.
- الإدماج الأولي لبوليتيا - *ملاحظة: هذا الإدماج مخفي حاليًا عن الاستخدام العادي، ولكن يمكن الوصول إليه عن طريق ضبط "politeia_beta": true، في ملف config.json الخاص بك. عند التفعيل، تظهر للمستخدم صفحة جديدة على قائمة الشريط الجانبي، تقرأ "الحوكمة". سيُظهر لهم هذا معلومات بوليتيا، والتي يتم سحبها من طلب إلى موقع المقترحات. سيتم عرض الأصوات الحية والسابقة في الوقت الحالي.
- شرائح الإعداد المتحركة - تمت إضافة جميع الشرائح المتحركة الجديدة. شكرًا جزيلاً على كل العمل الشاق من kyleFirethought@ والجميع في Eeter! إنها حقًا تجعل المحفظة تتألق.

## تحسينات أخرى

- المشغل - تم تدقيق واجهة مستخدم Launcher وتم حل معظم مشكلاته. كانت هناك بعض المشكلات العالقة والطرق المحتملة للمستخدمين "للتوقف" أثناء تحميل محافظهم.
- المدخلات والأخطاء - تم تدقيق جميع المدخلات من أجل الاتساق ويتم الآن استخدام حالات خطأ الإدخال المناسبة. نحن سعداء جدًا بمظهر وأسلوب أخطاء الإدخال ونعتقد أنها ليست تطفلية للغاية بالنسبة للمستخدمين بينما نكون واضحين للغاية بشأن ما يجب تصحيحه.
- خيار الحد الأقصى للمحافظ - يمكن للمستخدمين الآن تعيين الحد الأقصى للمحافظ التي تظهر على شاشة المشغل. يتم تعيين الإعداد التلقائي حاليًا على 3. ولكن ضع في اعتبارك أنه تم تصميمه على افتراض أنه سيتم عرض 3 فقط، لذلك قد يكون هناك بعض الإختلالات مع زيادة الرقم الموضح.
- تنقيح للنمط - تمت إزالة النافذة الإضافية لصالح نمط React. سمح لنا ذلك بتنظيف الكود وإزالة مجموعة شريط القائمة الزائدة عن الحاجة.
- الترجمات الطويلة للنماذج - نظرا لمشاكل ترجمة أجزاء كبيرة من النص والتي تم تقسيمها إلى جمل جزئية، نحتفظ الآن بأقسام كبيرة من الوثائق التي يجب ترجمتها معًا. هذا لأشياء مثل شرائح الإعداد والوسائط الإعلامية المختلفة.
