تم تخصيص إصدار ديكريديتون هذا في الغالب لإصلاح المشكلات المزعجة
مع المستخدمين وتنظيف النمط والتصميم بشكل عام. يسعدنا أيضًا
تضمين ميزات جديدة مثل: دعم الإصدار ألفا لتريزور، وقالب الألوان البديلة الأولية،
و تحسين إدماج الحوكمة/بوليتيا وصفحة بارزة لاختيار التحقق البسيط من الدفع أو الوضع العادي.

نحن فخورون بتقديم الدعم الأولي لمحفظة أجهزة تريزور. يتضمن ذلك
القدرة على إنشاء معاملات في ديكريديتون ثم توقيعها مع
الجهاز المتصل. سنعمل بجد لإضافة التحصيص على تريزور في 
المستقبل القريب.

كانت قوالب الألوان البديلة ميزة مقترحة باستمرار منذ
إطلاق ديكريديتون. لقد أضفنا دليلًا أوليًا على المفهوم للتبديل للوضع المظلم.
الألوان ليست نهائية بعد، ونأمل أن يوفر التصميم سلسلة
من القوالب الممكنة بدلاً الوضع المضيء أو المظلم فقط.

هذا الإصدار هو أول إصدار يسأل المستخدمين مباشرة عند بدء التشغيل عما إذا كانوا
يرغبون في استخدام وضع التحقق البسيط من الدفع  أم لا. نأمل أن يؤدي هذا إلى زيادة استخدام التحقق البسيط من الدفع
وتوفير دعم أفضل/أسرع للمحفظة لمعظم المستخدمين.

## ميزات جديدة

- تمت إضافة ادماج تريزور. يتيح ذلك للمستخدمين استخدام ديكريديتون بشكل أساسي
كمحفظة مشاهدة فقط قادرة على توقيع معاملاتها
مباشرة بواسطة جهاز تريزور الخاص بهم. التحصيص غير متاح حاليًا، لكننا
سنبحث في إضافته قريبًا. على الرغم من أننا اختبرنا
هذا الادماج الأولي لتريزور وتحققنا منه،فإننا سنتوقف عن الإعلان بشكل بارز
عن هذا حتى نتمكن من التأكد تمامًا من أنه خالٍ من الأخطاء وآمن.

- انتقلت ديكريديتون إلى استخدام خدمة الإصدار 2 لمشتري التذاكر من المحفظة
(بدلاً من الإصدار القديم 1). بالنظر إلى أنه بعد [DCP-0001](https://github.com/decred/dcps/blob/master/dcp-0001/dcp-0001.mediawiki)
كان سعر التذكرة مستقرًا، لم تعد هناك حاجة للعديد من معلمات التكوين.
يجب تكوين الإصدار 2 من مشتري التذاكر فقط
مع حساب المصدر، ومجمع التحصيص المستهدف ومقدار الرصيد الذي يجب تركه
سيشتري المشتري بعد ذلك أكبر عدد ممكن من التذاكر، مع
الحفاظ على هذا الرصيد.

- تدفق مزامنة بدء التشغيل. الآن كلا الوضعين (SPV/RPC) يستخدم نفس أنواع الإشعارات
للتحديث أثناء بدء التشغيل. يساعد هذا في القدرة على السماح لـ dcrwallet
بالتعامل مع كافة المزامنة والتحديث ببساطة على الإشعارات المماثلة.
في السابق، كانت هناك مواقف تسببت في حدوث مشكلات لأن خطوات المزامنة
كانت تتم خارج الترتيب.

- سيرى جميع المستخدمين صفحة جديدة عند أول تحميل تتيح لهم تحديد ما إذا كانوا
يرغبون في تفعيل وضع التحقق البسيط من الدفع أم لا. لقد أضفنا أيضًا رابطًا إلى مستند تم إنشاؤه حديثًا
يشرح كل شيء عن [SPV](https://docs.decred.org/wallets/spv).

- لقد أضفنا إثبات مفهوم مبكر لتبديل قالب اللون. لا تزال ألوان
الوضع المظلم المضافة قيد الإنجاز حسب التصميم، ولكن يمكن
العثور على الزر في صفحة الإعدادات.

- عندما يتم اكتشاف حالة من الإنذار بواسطة ديكريديتون في dcrd أو dcrwallet، يتم إرسال المستخدمين الآن
إلى شاشة خطأ فادح منفصلة حيث سيكونون قادرين على نسخ السجلات
ليتمكنوا من توفيرها للمطورين والدعم. نأمل أن يساعد هذا
المستخدمين في الحصول على توجيه أفضل للتخفيف من المشكلات التي تحدث.

- تم الانتهاء من إعادة تصفيف الإشعارات وإصلاحها للسماح بإشعارات متعددة
في وقت واحد. يوجد الآن زر أقرب ومؤقتفي وقت واحد. يوجد الآن زر أقرب ومؤقت بارز
لإغلاق الإشعار التلقائي.

## تعديلات أخرى

- قدّمت Eeter و kylefirethought مجموعة جديدة كاملة من أيقونات القائمة المتحركة.
يمكن رؤيتها عند التمرير فوق علامة تبويب صفحة قائمة معينة.

- تلقت صفحة الحوكمة إصلاحًا كبيرًا للتصميم وفقًا لما قدمته شركة Eeter LLC.
الأهم من ذلك، تمت إضافة فقاعات الإشعار لإعلام المستخدمين
عندما تكون هناك مقترحات وأصوات جديدة لرؤيتها.

- تنظيف وتحسينات مختلفة للمشغل. كانت هناك مشكلات في وضع التحقق البسيط من الدفع
تسببت في حدوث ارتباك حول ما إذا كان ينتظر الاتصال
بالبرنامج الخفي للمتابعة أم لا. الآن يجب أن يكون واضحًا دائمًا للمستخدم متى
يحتاج إلى حل شيء ما للمتابعة أو ما إذا كان يجب أن يتوقع انتظار
حدوث شيء ما.

- لقد قمنا بتحديث بعض رسائل الخطأ لنوضح للمستخدمين بشكل أفضل ما هي
المشكلة وكيف يمكن حلها.

- يمكن لمحافظ المشاهدة فقط الآن إنشاء معاملات غير موقعة يمكن
نقلها إلى محفظة غير مقفلة للتوقيع والبث اللاحق.

- إضافة  زر استيراد البرنامج النصي إلى نموذج إضافة مجمع التحصيص. هناك بعض المستخدمين
الذين يرغبون ببساطة في استيراد البرنامج النصي الخاص بهم دون الحاجة إلى التواصل مع أي
مصادر خارجية.

- تم تحديث الحد الأدنى لرسوم الترحيل التلقائي في dcrd قبل عدة إصدارات، والآن
تم تحديث الشبكة بشكل كافٍ للسماح لبرنامج المحفظة باستخدام 0.0001 DCR/kB
كإعداد تلقائي. يجب أن تستخدم الآن أي معاملة أو تذكرة تم إنشاؤها في ديكريديتون أو
dcrwallet هذا الحد الأدنى للرسوم من الآن فصاعدًا.

- التغيير لاستخدام نظام التوثيق الفرعي لإضافة ملاحظات الإصدار. سيتيح
لنا ذلك أن نكون أكثر مرونة عند إضافة ملاحظات الإصدار الجديدة والسماح للمستخدمين
بمراجعة الملاحظات القديمة.

- إضافة سجلات ديكريديتون إلى علامة التبويب السجلات أسفل صفحة المساعدة.

- مع إضافة أمر `getblockchaininfo` json-rpc في dcrd، يمكننا
الآن تحديد تقدم مزامنة dcrd بشكل صحيح. هذا يزيل
الحاجة إلى استخدام مصادر خارجية لمعرفة تقدم المزامنة.

- يتم الآن فك تشفير المعاملات داخل ديكريديتون بدلاً من إعادة إرسالها
إلى dcrwallet لفك التشفير. يجب أن يساعد هذا في الأداء لتجنب
طلب غير ضروري.

- تمت مراجعة اللغة الصينية على نطاق واسع من قبل مساهم المجتمع الآسيوي
لوقت طويل @Guang168

## اصلاحات الاخطاء

- كانت هناك العديد من المشكلات المتعلقة بعرض معاملات التحصيص الأخيرة في
صفحة النظرة العامة وصفحات تذاكري.

- تم إصلاح إحصائيات بدء التشغيل لتحسينها بشكل صحيح وتعمل بشكل أفضل مع المحافظ الكبيرة

- يفتح الزر نظرة عامة في نظام macOS الآن أيضًا عن النمودج.

- يُنشئ تصدير CSV الآن طوابع زمنية بالتوقيت العالمي المنسق أو بالتوقيت المحلي بشكل صحيح بناءً على
تكوين التطبيق (بفضل  المساهمة الأولى ل rocknet@).
