ركز هذا الإصدار بشكل أساسي على المظهر العام وتحسين المظهر وإصلاح
الأخطاء. يتضمن أيضًا التنفيذ الأولي للشبكة البرقية بواسطة
matheusd. تم الانتهاء من معظم الأعمال الأخرى بواسطة vctt وعضو جديد في
الفريق، bgptr. شكرًا جزيلاً لهم على عملهم الشاق في هذا الإصدار.

## ميزات جديدة

- تمت إضافة الدعم الأولي للشبكة البرقية. يتضمن ذلك الوظائف التالية:
بدء تشغيل/تفكيك dcrlnd، فتح/إغلاق القنوات، إنشاء الفواتير، إرسال المدفوعات،
تمكين نظام القيادة الآلية وإظهار سجلات dcrlnd. يجب أن يمنح هذا الدعم الأولي المستخدمين
فرصة لتجربة قدرات الشبكة البرقية بينما يمكننا أيضًا جمع تعليقات المستخدمين
حول أفضل طريقة لتحسين تجربتهم مع التوثيق أو المساعدة.
لتفعيل دعم الشبكة البرقية، يرجى تعيين الخيار الجديد "ln_enabled" على "true" في
config.json الخاص بك.

- تمت إضافة استجابة حجم النافذة إلى معظم الصفحات للسماح
بتغيير سلس لأحجام الشاشة الصغيرة والمتوسطة والكبيرة. عندما تكون في الوضع "الصغير"،
يتم نقل الشريط الجانبي إلى أسفل الشاشة مثل تطبيق الجوال.
عندما تكون في الوضع "المتوسط"، يعرض الشريط الجانبي المطوي الرموز فقط. عندما تكون في
الوضع "الكبير"، يتم توسيع الشريط الجانبي بالكامل وتظهر جميع الحقول بالكامل.

## تحديثات أخرى

- تم تحديث الوضع المظلم (الدرجة اللونية) للحصول على لوحة مجمعة بعناية
من مجموعات الألوان. يمكننا الآن البدء في تطوير أوضاع ألوان
أخرى إذا أظهر المستخدمون اهتمامًا بمثل هذه الميزة.

- لدى المشغل الآن اكتشاف مهلة اتصال بالبرنامج الخفي. في السابق،
كانت المحفظة تحاول إلى ما لا نهاية الاتصال بالبرنامج الخفي، حتى لو
كان لدى البرنامج الخفي خطأ فادح لن يتعافى منه أبدًا. هذا يسمح
للمستخدم بالتعافي من مثل هذا الموقف بسهولة أكبر.

- تحسين جلب اقتراح بوليتيا لتقليل كمية البيانات المطلوبة
باستمرار. في السابق، كانت كل حمولة ديكريديتون تتسبب في
طلب كمية غير ضرورية من البيانات.

## إصلاحات الأخطاء

- إصلاح لصق النسخة السداسية من البذور أثناء استعادة المحفظة.

- إصلاح تقارير الرصيد غير الصحيحة لتصدير البيانات.

- إصلاح الوضع المتقدم الذي يحدق بدليل بيانات التطبيق الفارغ.

- إصلاح التذكرة المسترجعة وأيقونة المعاملات الأخيرة.

- تحديث رصيد lockedByTickets لاستيعاب تحديثات رصيد التحصيص على dcrwallet.
