يفخر هذا الإصدار بتضمين تحسينين وظيفيين رئيسيين للتحصيص
والخصوصية. يتم الآن تنفيذ تحسينات الخصوصية السابقة التي كانت متاحة لـ dcrwallet
في decrediton لشراء التذاكر وخلط الحسابات.
تمت إضافة شراء تذكرة مزود خدمة التصويت بدون حساب أيضًا. لذلك لن يضطر
المستخدمون بعد الآن إلى إضافة موفري خدمة التصويت عبر مفتاح  واجهة برمجة التطبيقات.

كان هناك العديد من التحسينات الرسومية وإصلاحات الأخطاء التي
نأمل أن تؤدي إلى تجربة مستخدم أكثر سلاسة وتقليل أسئلة الدعم والتدخل.

أود أن أرحب بإضافاتنا الجديدة إلى فريق ديكريديتون:

  * guilhermemntt
  * victorgcramos
  * amassarwi
  * bgptr
  * JoeGruffins
  * fguisso
## ميزات جديدة

- لقد أضفنا عنصر قائمة جديدًا يغطي أدوات الخصوصية والأمن.
يجب على المستخدمين الذهاب إلى هناك "لتفعيل" الخصوصية في محافظهم. لم تتم عملية التفعيل
هذه تلقائيًا حتى الآن، ويرجع ذلك في الغالب إلى تدخل المستخدم المطلوب
بإدخال عبارة مرور خاصة لإنشاء حسابات مخلوطة وغير مخلوطة
اللازمة. نأمل في المستقبل أن نضيف هذه الخطوة إلى مشغل
المحفظة.

بمجرد التفعيل، ستتحول صفحة الخصوصية إلى نموذج خلط حسابات
يسمح للمستخدمين بخلط الأموال من الحساب غير المخلوط في الحساب المخلوط.
لمتابعة ما تفعله dcrwallet، توجد نافذة تسجيل أدناه. في المستقبل،
قد نضيف رسائل أفضل تسمح بتحديثات عملية الخلط
بدلاً من مجرد عرض السجلات الأولية.

بمجرد تفعيل الخصوصية، قمنا بتقييد الإنفاق الخارجي على الحساب
المخلوط. هذا لضمان عدم تعطيل الخصوصية من خلال الإنفاق من أي حساب
غير مخلوط. وإضافة إلى ذلك، قمنا بتقييد إنشاء العناوين للحساب المخلوط،
حيث يجب السماح فقط للأموال التي تم خلطها بشكل صحيح بأن تنتهي
هناك.

يوجد مربع اختيار يسمح للمستخدمين بالتخلي عن قيود الإنفاق الخارجي.
هناك تحذير سائد ويجب على المستخدمين تأكيد المخاطر
التي يفرضونها من خلال الإنفاق من الحسابات غير المخلوطة.

- كما تمت إضافة عملية شراء تذكرة مزود خدمة التصويت بدون حساب الجديدة.
الآن ليست هناك حاجة إلى "ربط" مزود خدمة التصويت بمفتاح واجهة برمجة التطبيقات. يمكن للمستخدمين الآن الانتقال
ببساطة إلى صفحة التذاكر وتحديد مزود خدمة التصويت الذي يرغبون في استخدامه وعدد
التذاكر المراد شراؤها. في حالة تفعيل الخصوصية، فإن عملية شراء
 فإن عملية شراء التذكرة تتطلب أن يكون هناك عملية خلط ناجحة. تحدث جلسات الخلط
 كل 20 دقيقة وعادة ما تكون المشاركة في جلسة واحدة كافية (ولكن
 ليس دائمًا). في حالة نجاحها، يجب رؤية كل من معاملة تمويل التذكرة المقسومة المخلوطة
 والتذكرة ورسوم التذكرة في النظرة
 لعامة.ولكن كما قد تلاحظ، لم يتم بث رسوم التذكرة بعد على
 الشبكة بواسطة مزود خدمة التصويت حتى يتم تأكيد التذكرة بواسطة 6 كتل. إذا
 كانت أي تذاكر بها رسوم مفقودة أو خاطئة، فسيتم إخطار المستخدم إذا
 حاول إغلاق ديكريديتون.
 
 - يظهر عدد الأقران الآن على الشريط الجانبي. يجب أن يخفف هذا من المشكلات التي
 لا يعرف فيها الأشخاص سبب عدم تعدين معاملاتهم.
 
 ## تحديثات أخرى
 
 - إعادة تنظيم القائمة وتحسينها بسبب علامات التبويب والأدوات المضافة. نظرًا
 لأننا نسارع لإضافة الوظائف، نحتاج إلى التأكد من أن قائمة الشريط الجانبي الأيسر
 فعالة قدر الإمكان دون أن تمتلأ بالعناصر.
 نأمل أن يسمح التصميم الحالي بمزيد من النمو للأدوات
 والوظائف.
 
 - تم الآن الانتهاء من ملخص كامل للمكونات في المكونات
 الوظيفية. وهذا من شأنه أن يسمح الآن بتطور أكثر مرونة للمضي قدمًا.
 
 - تمت إضافة مؤشر التحقق البسيط من الدفع إلى الشريط الجانبي. ففي السابق
 لم تكن هناك طريقة لفهم الوضع الذي كانت تعمل فيه المحفظة دونلم تكن هناك طريقة لفهم الوضع الذي كانت تعمل فيه المحفظة دون
 النظر إلى صفحة الإعدادات.
 
 - يمكن الآن التخلي عن المعاملات غير المعدنة بموجب تفاصيل المعاملة.
 يجب أن يؤدي هذا إلى إصلاح المشكلات التي عانى منها الأشخاص في السابق  والتي تتعلق بمعاملات غير معدنة
 "عالقة" في محافظهم. إذا لم تكن الشبكة على علم بالمعاملة،
 فيجب أن تكون قادرة على التخلي عنها وعدم حجز الأموال.
