يتضمن هذا الإصدار من ديكريديتون العديد من إصلاحات الأخطاء والتحسينات عبر
جميع الصفحات/علامات التبويب.


- لقد قمنا بإصلاح أمن ديكريديتون حتى نتمكن
من الاستمرار في استخدام electron في المستقبل، مع قدر مناسب من التأكيد على أنه
آمن وغير عرضة للتطفل. يمكن وصف الجوهر العام للعمل المنجز
ببساطة على أنه: عزل الطبقة/السياق. لقد خفضنا العدد الإجمالي
للتبعيات بالإضافة إلى إمكانية وصول تلك التبعيات إلى المعلومات
الخاصة. سيتم عرض بعض الوسائط الجديدة على المستخدمين أثناء تأكيد بذور المحفظة
وتأكيد عناوين الوجهة.

- منصة المبادلات اللامركزية لديكريد DCRDEX الآن عند الإصدار 0.4.0 وتعتبر مدمجة بالكامل مع ديكريديتون.
تم القيام ببعض الأعمال الإضافية لتحسين التعامل مع تكوين البيتكوين والاستقرار العام
لإنشاء حساب DEX جديد. فيمكن للمستخدمين الآن استعادة حسابات DEX الخاصة بهم
باستخدام بذرة من نوافذ DCRDEX الخاصة بهم. ويجب أن يساعد هذا المستخدمين على تجنب
دفع رسوم تداول الخوادم دون داع. هناك بعض الميزات المتبقية
التي ستتم إضافتها في المستقبل (التحقق البسيط من الدفع لـ dcrwallet ودعم ETH)، ولكن بشكل عام
يمكن اعتبار ميزة أجزاء ديكريديتون مكتملة.

- لقد بدأنا في تنفيذ إعادة التصميم لبعض مجالات ديكريديتون. حصلت
صفحات الحوكمة و الشبكة البرقية على إعادة تصميم كاملة. كما تم إجراء تغييرات على
شاشة عرض البذور المؤكدة. سيكون هناك المزيد من عمليات إعادة التصميم هذه التي سيتم تنفيذها
في المستقبل القريب: الإعدادات والمشغل (اختيار المحفظة) قادمة بعد ذلك!

- لقد أضفنا أيضًا تغطية اختبار لجميع علامات التبويب على صفحة المعاملات.
ومن الناحية المثالية، مع زيادة تغطية الاختبار، سنتجنب الأخطاء الناجمة عن التراجع أو
الأخطاء الغير مقصودة.

أخيرًا، لقد بدأنا عملية استخدام مكتبة مكونات التفاعل الخاصة بنا: pi-ui.
أشياء مثل إدخالات النص، ومراقبات الصفحات، والتبديل، وأزرار الاختيار أصبحت الآن من واجهة المستخدم ل pi-ui.
يجب أن يؤدي تركيز هذه المكونات إلى تبسيط الشكل والمظهر عبر العديد
من منتجات ديكريد (بوليتيا، نظام إدارة التعاقد، ديكريديتون).

## ميزات جديدة

- لقد أضفنا بعض الأدوات الجديدة التي نأمل أن تقلل من حجم
طلبات الدعم التي يتم إصدارها بشكل شائع. أولاً، عند استعادة محفظة من مستخدمي البذرة،
يتم منحهم الآن خيار 'تعطيل تحديثات نوع العملة' والتي
ستسمح باستعادة المحفظة القديمة (قبل عام 2017) اعتمادا على نوع العملة السابق. لقد
أضفنا أيضًا تحديد ‘حد الفجوة’ عند الاستعادة، ومن المفترض أن يساعد ذلك في تجنب
عدم مزامنة مؤشرات العناوين بشكل صحيح مما قد يؤدي إلى عرض
أرصدة غير صحيحة. ملاحظة: إذا تم تغيير حد الفجوة عند الاستعادة، فسيتم استخدام
حد الفجوة لتلك المحفظة من ذلك الحين فصاعدًا.

بالنسبة للمحافظ التي تمت استعادتها بالفعل والتي قد تحتوي على فهارس عناوين غير صحيحة،
فقد استبدلنا حد الفجوة في الإعدادات بأداة ‘اكتشاف الاستخدام’.
 سيسمح هذا للمستخدمين بتحديد مؤشرات
 وأرصدة عناوينهم بشكل صحيح.
 
 - لقد أضفنا القدرة على إلغاء التذاكر أثناء وضع التحقق البسيط من الدفع. يبدو أن هذا
طلب شائع في الدعم. زر ‘إبطال التذكرة’ الجديد موجود
في تفاصيل المعاملة لأي تذكرة لم يتم إنفاقها. سيتم تزويد المستخدمين
بنموذج تأكيد يخبرهم بخطر محاولة
الاسترجاع قبل أن يؤكد أن التذكرة مفقودة على dcrdata. (سيتعين
عليهم التخلي عن معاملة الاسترجاع ‘السيئة’ وإعادة الفحص.)

- لقد قررنا إخفاء منطقة شراء التذاكر القديمة. سننتظر حتى
تاريخ لاحق لإزالة المكونات والكود نفسه، ولكن بعد الاصدار 1.7.0 سيتمكن المستخدمون
فقط من شراء تذاكر خاصة/بدون حساب.

## اصلاحات الأخطاء

- إصلاح مشكلات مزامنة قائمة التذاكر المنسدلة لمقدم خدمة التصويت.

- إصلاحات مختلفة لمحافظ تريزور.

- تم إصلاح وتجديد معالجة تذاكر VSPD. تمت إضافة وضع جديد
‘مؤكدة’. يجب أن يقلل هذا من عدد الأخطاء التي واجهها بعض
المستخدمين أثناء التحول من الشراء القديم للتذاكر.

- إصلاح المشكلة التي تسببت في تعطل ديكريديتون بسبب معاملات الإدخال الكبيرة
(مثل مدفوعات التعدين في إثبات العمل). تسببت هذه المعاملات في التحقق من صحة عدد كبير من العناوين
داخل dcrwallet مما أدى إلى استنفاد الموارد.

- التأكد من فتح الحساب غير المخلوط عند استخدام مشتري التذاكر
الآلي. قد يتسبب هذا في عدم إنفاق الأموال أثناء الشراء التلقائي. لم يكن لدينا
أي تقارير عن هذا، لذا فنحن غير متأكدين من الاستخدام العام للمشتري الآلي
بشكل عام.

- إصلاح حركات التذاكر المكررة التي تظهر في سجل التذاكر. يتم
الآن تصنيف كل منها بشكل مناسب (على سبيل المثال، التصويت، مصوتة، الإسترجاع، مسترجعة)

- إضافة التحقق من الرصيد غير الكافي لحساب الخلط. في السابق
كان من الممكن تشغيل الخلاط حتى إذا لم يكن هناك رصيد للخلط.

## المساهمون في الكود (بالترتيب الأبجدي)

* Alex Yocom-Piatt
* Amir Massarwa
* bgptr
* Degeri
* Guilherme Marques
* Jamie Holdstock
* Joe Gruffins
* Jonathan Chappelow
* Jonathan Zeppettini
* Matheus Degiovani
* Victor Oliveira
