# Costituzione dichiarata
Decred (/Ëˆdi:Ëˆkred/, /dÉªËËˆkred/, dee-cred) è una crittovaluta sicura, adattabile e autofinanziabile con un sistema di governance basato sulla comunità integrata nella sua blockchain. La missione del progetto è quella di sviluppare tecnologie a beneficio del pubblico, con un focus primario sulla tecnologia della crittovaluta. Questa costituzione definisce un insieme di principi che guidano il processo decisionale degli stakeholder del progetto e descrive i processi attraverso i quali la blockchain e la Tesoreria sono governati. Questo documento ha lo scopo di gestire le aspettative dei potenziali e attuali utenti di decred, per far si che essi comprendano più chiaramente il contratto sociale tra loro e il progetto. Questo documento non intende avere la precedenza sulle regole di consenso della rete Decred, nel caso di qualsiasi conflitto.
___

### Principi

* * Software libero e Open-Source Software* - Tutti i software sviluppati come parte di Decred devono essere liberi e open source.
*Parlare e riflettere liberamente* - Ognuno ha il diritto di comunicare opinioni e idee senza timore di censura. Si terrà conto di tutti i discorsi costruttivi che si basano sui fatti e sulla ragione.
* Inclusività Multi-Stakeholder* - L'inclusività rappresenta un sistema multi-stakeholder e deve essere mantenuto uno sforzo attivo per includere una serie diversificata sia di punti di vista che di utenti.
*Privacy e sicurezza Incrementale* - La privacy e la sicurezza sono delle priorità e devono essere bilanciate con la complessità delle loro implementazioni. Ulteriori tecnologie per la privacy e la sicurezza saranno implementate su base continuativa e incrementale, sia in modo proattivo che su richiesta, in risposta agli attacchi. 
* *Emissione Limitata Fissa* - L'emissione è limitata e l'emissione totale non deve superare 20.999.999.999.999.99800912 DCR, con una sovvenzione per blocco che si regola ogni 6.144 blocchi (circa 21,33 giorni) con una riduzione di un fattore di 100/101. Il sussidio del blocco di genesi inizia a 31.19582664 DCR.
*Fungibilità universale* - La fungibilità universale è fondamentale per Decred, essendo esso un deposito di valore, e gli attacchi nei suoi confronti devono essere attivamente monitorati adottando le necessarie contromisure in caso di necessità.
___

### Blockchain Governance

* [Governance](https://docs.decred.org/governance/overview/) della rete avviene direttamente attraverso la blockchain tramite l'ibridazione della proof-of-work del blocco (&ldquo;PoW&rdquo;PoS&rdquo;) con la sua proof-of-stake (&ldquo;PoS&rdquo;). I votanti del PoS, noti anche come stakeholder, possono efficacemente scavalcare i contribuenti del PoW, noti come miners (estrattori), se il 50% o più degli stakeholder votano contro un particolare blocco creato da un miner.
* Gli stakeholder sono persone che acquistano uno o più biglietti, il che comporta il blocco di una specifica quantità di DCR. L'importo di DCR che è bloccato, noto anche come prezzo del biglietto, fluttua dipendentemente dai 40.960 biglietti puntati dal sistema nel live pool.
* In ogni blocco, 5 biglietti sono chiamati a votare, determinati da una lotteria [sistem](https://docs.decred.org/proof-of-stake/overview/). Quando un biglietto viene chiamato, il portafoglio nominato deve rispondere attivamente con un voto. Affinché un blocco sia accettato dalla rete, deve contenere i voti di almeno 3 dei 5 biglietti chiamati. Il blocco non può essere esteso senza la partecipazione attiva degli stakeholder.
* Gli stakeholder devono attendere una media di 28 giorni (8.192 blocchi) per votare i loro biglietti, e durante questo tempo i DCR utilizzati per l'acquisto del biglietto rimangono bloccati. L'attesa può essere molto più lunga o più breve della media di 28 giorni perché il processo di selezione dei biglietti è pseudorandom. I biglietti scadono dopo 40.960 blocchi (~142 giorni) se non chiamati al voto.
* I voti degli stakeholder registrati nella blockchain sono ricompensati con il 6% di ogni sussidio di blocco, e ogni blocco può avere fino a 5 voti per un totale del 30% di ogni sussidio di blocco.
* PoW riceve il 60% di ogni sussidio in blocco, con il vincolo che il loro sussidio scali linearmente con il numero di voti PoS inclusi, per esempio includendo 3 di 5 voti si riduce il sussidio PoW al 60% del massimo.
* I voti stessi decidono a maggioranza se l'albero di transazione regolare del blocco precedente, incluso il sussidio PoW, è valido. Quindi, se gli elettori del PoS votano contro un particolare blocco del PoW, questo invalida la ricompensa del PoW (e la ricompensa della Tesoreria) e invalida qualsiasi transazione regolare all'interno di quel blocco.
* Il processo Decred per [amending the consensus rules] (https://docs.decred.org/governance/consensus-rule-voting/overview/) è anche determinato dal voto degli stakeholder. Il processo inizia quando almeno il 95% dei PoW miners e il 75% degli elettori PoS hanno aggiornato il loro software a una nuova versione con modifiche latenti alle regole. Una volta soddisfatte queste condizioni, inizia un periodo di voto di 8.064 blocchi (~4 settimane) per decidere se le modifiche latenti delle regole debbano essere attivate.
* Per l'approvazione di una proposta di modifica delle regole, almeno il 75% dei biglietti non impostati su Abstain deve votare Sì. Se questo requisito è soddisfatto e si raggiunge un quorum del 10% dei biglietti che votano Sì o No, la modifica della regola sarà attivata 8.064 blocchi (~4 settimane) dopo.

___


### Governance e Finanziamento del Progetto

* La sostenibilità e la longevità richiedono che il 10% di tutti i premi del blocco siano assegnati a un fondo di Tesoreria del progetto, amministrato da un'organizzazione di sviluppo.
* L'organizzazione di sviluppo iniziale è *Decred Holdings Group* LLC (&ldquo;DHG&rdquo;), una Nevis LLC che è responsabile del finanziamento del lavoro relativo allo sviluppo del progetto, come lo sviluppo del software, le infrastrutture e la sensibilizzazione. DHG si conformerà a tutti gli organismi di legge pertinenti alle giurisdizioni in cui è applicabile, come ad esempio embarghi e altre sanzioni commerciali.
* Il progetto mira alla transizione verso un'Organizzazione Autonoma Decentralizzata (DAO) che controlla l'erogazione dei fondi della Tesoreria.
* Fino a quando il DHG avrà la responsabilità di gestire la Tesoreria (cioè fino a quando il controllo non sarà completamente decentralizzato), avrà potere di veto che potrà essere esercitato se si ritiene che, in seguito ad una decisione, il progetto, l'entità aziendale del DHG o i manager del DHG possano essere messi in pericolo.
* Le proposte [Politeia](https://docs.decred.org/governance/politeia/overview/) sono il meccanismo attraverso il quale gli stakeholder prendono decisioni politiche e approvano i programmi di lavoro. Le proposte di Politeia devono essere approvate almeno dal 60% dei biglietti che votano, e almeno il 20% dei biglietti idonei devono partecipare al voto. Il periodo di voto predefinito è di 2.016 blocchi (~1 settimana).
* I Decred [contractors](https://docs.decred.org/contributing/overview/) sono persone fisiche e giuridiche che lavorano al progetto, in base ad un accordo che prevede un compenso per il loro lavoro. I contrattori dichiarati sono autonomi, non possono essere gestiti direttamente dalle parti interessate. Attraverso Politeia, le parti interessate possono approvare o rifiutare programmi di lavoro eseguiti da contrattori specifici, ma non possono imporre ai lavoratori di intraprendere determinate azioni.
* Il collettivo dei contrattori Decred è un'entità autoregolante, in cui le cellule che lavorano su aspetti specifici risolvono le controversie e aggiungono nuovi membri in modo indipendente. Come descritto nella [Decred Contractor Clearance proposal](https://proposals.decred.org/proposals/fa38a3593d9a3f6cb2478a24c25114f5097c572f6dadf24c78bb521ed10992a4) approvata, le controversie che non possono essere risolte in modo soddisfacente all'interno di un team possono essere portate al voto di tutti i contrattori- una volta che il sistema di gestione dei contrattori, che faciliterà questo processo, sarà operativo. Se necessario, le questioni irrisolte potrebbero essere sottoposte al voto degli stakeholder come autorità decisionale finale.
* La volontà degli stakeholder, espressa attraverso il loro voto di biglietti on-chain e Politeia, è la forza decisionale ultima per il progetto.
* Questa costituzione sarà ratificata da un voto Politeia prima che entri in vigore, e può essere ulteriormente modificata con l'approvazione di successive proposte di Politeia.